Jammer, maar niet verschrikkelijk, dat het pakket niet in de buurt van mijn huisadres opgehaald kon worden.
Van mijn hele bestelling heb ik de helft ontvangen.
Het pakket is kleurig op tijd bezorgd vriendelijke chauffeur bereid het pakket op de juiste plaats te zetten
Vlotte verzending en prima geïnformeerd over het verloop van de zending
Zeer goede ervaring met dpd je wordt netjes op de hoogte gehouden van de status van je pakket en wordt altijd zeer snel bezorgd zelfs savonds
bij ontvangst en opening van de doos bleek mijn bestelling beschadigd.
Pakket is afgeleverd op ander ophaalpunt terwijl de mail een ander adres opgaf
Prima
Pakket is niet aangeboden maar rechtstreeks bij afhaalpunt afgeleverd
Plezierig levering
Ik was op moment van bezorgen niet thuis, dus heb ik snel een afhaalpunt gekozen. Werd dezelfde dag daar nog geleverd. Top!
Bezorger had geen zin om moeite te doen. Lastig een opgebroken straat. En dan moet je omrijden… Alle pakketjes zijn daarom naar het afhaalpunt gebracht. Te triest voor woorden….  Bij afhaalpunt was hij er ook eerlijk voor uit gekomen. Hij had geen zin in gedoe met opgebroken straten en andere route zoeken… te triest voor woorden.
Product kwam prima uit doos
Vriendelijke bezorger, netjes verpakte bestelling!
Fijn die ontvangst opties dat aangeven kan worden.
Fijn de updated en de snelheid van de levering, top!
Het pakket van vinted werd snel geleverd en de communicatie was duidelijk. Niet duur.
Heb gisteren een bestelling gedaan en nu al in huis.
Vriendelijke chauffeur ook
Super
Heb net het pakket opgehaald, verpakking was aan 1 kant volledig kapot. Er zaten 2 planten in die behoorlijk beschadigd zijn.
Nvt
Supersnel geleverd met lage verzendkosten. Duidelijke communicatie over het verlooo van het bezorgen van het pakket.
De bezorging was snel, professioneel en vriendelijk. En bij daglicht, dat vind ik fijn. Laatst belde een andere bezorgdienst 's avonds laat om 22.50 uur nog aan! :( wel vind ik het tijdvak erg ruim. Ook via de app kreeg ik geen preciezer informatie. Ik weet dan niet wanneer ik even een kwartiertje een ommetje kan lopen. Maar dat is het enige verbeterpunt dat ik bedenken kan.
Nette staat van het pakket en goed op de hoogte gehouden van de voortgang tussentijds en aankomst bij het ophaalpunt
Dobra komunikacja, sympatyczna obsługa w punkcie odbioru paczki
Wat er beloofd was werd binnen zeer korte tijd waar gemaakt
Bij thuiskomst het pakketje ontvangen van onze buren
Altijd snel en vriendelijk nooit geen probleem
Alles zoals afgesproken en door gemaild was
Top
Alles is duidelijk weer gegeven hoe de bestelling wordt verwerkt. En op tijd en met een vrolijke en nette bezorger!
Duidelijke meldingen via e-mail. Pakje lag klaar en de afhandeli,g door de medewerker was uitstekend en erg vriendelijk
Alles dikke prima!
Na bericht het pakket afgehaald in pick-up  store.
tijd van levering zoals vermeld in track en trace, top
geen op- of aanmerkingen
Ik heb mijn bestelling al opgehaald, maar je chauffeur kwam niet op het aangegeven tijdstip, wetende dat ik de hele dag op hem had gewacht, maar hij legde een papier neer dat hij kwam en niemand vond  ،Dit is niet goed voor de reputatie van uw bedrijf
Goede ervaring met bezorging, geleverd in een schone winkel met vriendelijk personeel.

Ik vind alleen de tracker van DPD zelf soms wat onduidelijk omdat er geen indicatie is van leverdag, tot op de dag zelf.
Snelle bezorging en het geven van neerzettoestemming is echt een uitvinding
In de aangeven tijd geleverd,kwam netjes het pakket naar boven brengen.
Snel verstuurd en snel makkelijk ontvangen. Goede track and trace, gewoon top.
Om het pakketje af te halen moet ik naar een vaag bedrijventerreintje achter een boerderij in het buitengebied van Amstelveen. Via een van de binnenstraatjes kom je dan bij een rommelige loodsruimte vol dozen waar een aantal jongens bezig zijn. Daar correct geholpen, maar het is een vreemde, onvindbare plek.
Jullie chauffeurs zijn altijd bereid om helemaal naar de 11e etage te komen. Ze zijn beleefd en vaak goed gehumeurd.
Bij de buren afgegeven. Uitstekend!
het is prima
Snelle levering en duidelijke mails toen mijn pakket bezorgd werd!
Ze kwamen net op tijd
Zeer goed
De doos en het product zijn beschadigd. Zeer slechte service.
Duidelijke communcatie en snelle verzending
Supersnel en correct. Goede communicatie.
Ik was thuis op het bezorgadres. Ik wist hoe laat ze ongeveer het pakket kwamen leveren (top), maar er is niet aangebeld. Na de aflevertijd keek ik in de e-mail, en toen bleek dat ze al langs waren geweest. Op dat tijdstip was ik zeker thuis ! Jammer dat ik het pakket een dag later kon ophalen omdat ik thuis was, Is de bezorger wel aan de deur geweest of dacht hij dit pakket is het enige in de buurt en ik breng het naar het afhaalpunt?? Het afhaalpunt is goed bereikbaar en ging vlotjes, Daarom toch nog een zes.
Binnen de bezorgtijd zag ik de auto van DPD is de straat. Positief toch?
Nou nee. Even later ontving ik het bericht dat mijn pakketje was bezorgd. Maar niet bij mij. I.p.v. huisnummer 26 is het bezorgd op huisnummer 36. De adressering op het pakketje was correct.

De eerste keer-voor mij dan- dat een pakketje door DPD onjuist is bezorgd. Foutje is menselijk.
Goede informatie over de status van de verzending. Keurig op tijd en een nette vriendelijke bezorger.
prima goede snelle verzending
Netjes op geplande tijd
Mijn pakket is met goede zorg en snel verstuurd.
Hele goede ervaring
In pakket zat ook verschillende lichtbronnen waarvan 1 stuk was gegaan hoe dat is gebeurd ? Weet ik niet
Dichtbij huis afgehaald. Goede service.
Ik ben heel de dag thuis, wachtend op pakketje. Vervolgens krijg ik een bericht dat de koerier mij heeft gemist?!!! Is natuurlijk onzin, koerier is niet een langs geweest. Wel bezorgkosten betalen, maar niet leveren. Vervolgens kan ik zelf het pakketje afhalen aan de andere kant van de stad… te gek voor woorden!!!
Zeer goed.
Bijna nooit aanmerkingen. Goede service
Top
Eradus zonwering heel vriendelijk personeel en dpd snelle levering!
Zending was keurig op tijd geleverd en de bezorger was heel vriendelijk
Pakketje werd snel en conform aankondiging geleverd. Ik werd constant op de hoogte gehouden.
Goede service en op tijd gebracht zoals ze beloven. Top.
wij brengen en halen hier altijd onze pakketten, wordt altijd snel afgehandeld
Gisteren een egelhuisje besteld en  vanmorgen werd het bezorgd.
Ik was gewoon thuis had notbene vlak ervoor van andere pakketbezorger een pakketje aangenomen en dan krijg ik een mail dat ik niet thuis was en dat mijn pakket naar een pakketlokatie gebracht wordt
Alweer een half vergaand doosje binnen, die open was en artikelen vermist.
Netjes op de aangegeven tijd.
Alles verliep prima, ook de leveringswijziging.
Meestal goede en tijdige bezorging en vriendelijke bezorgers
Heel prettig: snel en vriendelijke bezorger
Pakket werd zelfs wat eerder bezorgd dan aangekondigd. Vriendelijke bezorger.
Prima afgeleverd volgens afspraak!
Pakket komt altijd tijdig aan en ziet er goed uit!
Waar andere pakketdiensten nog wel eens niet eerlijk zijn over 'het bezorgde pakket' vind ik DPD een eerlijke pakketdienst met prettige bezorgers en ook nog super snel!
Pakketje netjes (niet zoals bij post nl waar het lijkt alsof ze met de dozen voetballen) en een hele vrolijke bezorger!
Snelle bezorging en een fijn gedetailleerd tijdvak van een uur, die ook gehaald is.

Tip:
Er zijn niet heel veel afhaalpunten.
Zeer behulpzaam personeel die goed met je meedenkt, ik heb het als zeer prettig ervaren en ben heel blij met het geleverde pak die precies goed past. Zeker aan te raden om hier naar toe te gaan! (:
Pakket wordt altijd bij onze voordeur gezet en deze keer is het bijna op straat neergezet voor het hek. Dit was niet de gebruikelijke bezorger denk ik. Plus dat alle doosjes van Milbemax platgedrukt waren. Dat was trouwens de vorige keer ook. De meest vreemde kartonnen dozen worden gebruikt. Die zijn niet echt niet van Brekz waar ik de bestelling heb gedaan.
Goed.
Was weer helemaal in orde.
Goede communicatie
Goed, betrouwbaar en snel! Goede mail kwaliteit met informatie. Super fijn
Alles goed, snel geholpen en pakketjes altijd netjes geleverd.
vriendelijk personeel. Krijg melding als het binnen komt
Pakket was kwijt bij het afhalen. Duurde erg lang. Track & Trace was duidelijk en makkelijk aan te passen, alleen jammer dat er een dag vertraging was als ik het naar een afhaalpunt wilde laten gaan.
Ik kreeg op maandag het bericht dat mijn pakketje klaar lag om opgehaald te worden, maar vrijdag was het er daadwerkelijk pas.
Goede communicatie. Vriendelijk en goed geholpen. Ruime openingstijden. Tevreden!
Herinneringsmail dat ik het pakket op moest halen was erg prettig.
Top afhaalpunt
De verzending ging snel en de trackinginfo werkte goed.
alles en iedereen werkte volgens de gestelde verwachtingen! super.
Vriendelijke bezorger
Top
Pakket is rechtstreeks naar kadoshop gebracht!

Er waren 3 mensen in huis!!!
Bezorger is niet aan de deur geweest
Fine service
Pakket netjes behandeld en snel geleverd. Helemaal tevreden.
Hele vriendelijke mensen en het pakketje snel gevonden
Snel netjes
Keurig zoals afgesproken voor de deur neergezet!
Always fast delivery and dpd always gives the options on where changing delivery date and how you want your package to be delivered to you.
Nette en snelle bezorging
Netjes af geleverd aan de deur vriendelijke bediening
Prima. Mooi op tijd
DPD doet 1 “bezorgpoging”, belt niet aan bij buren en levert mijn pakketje op een pick up point dat zo ver weg ik dat ik de trein moet pakken. Ik heb nog nooit zoiets meegemaakt.

Bovendien is het zo dat als ik wel thuis was, ik waarschijnlijk ook mijn pakketje niet had kunnen aannemen omdat (letterlijk getimed) de bezorger na aanbellen binnen 6 seconden weg is. Ik sta dan bij de voordeur en zie niemand, roepen, niemand. Dit gaat werkelijk altijd zo. Waardeloos! Ik ga voortaan opletten als ik iets online wil bestellen of zij DPD als bezorgers hebben. Als dat zo is, dan bestel ik wel ergens anders!
DPD Pakket service is altijd op tijd met bezorgen
Bestellen en geleverd
Dpd levert zoals aangegeven itt andere die de hele dag tijden doorschuiven met als slechtste post nl
Als dpd je pakketje naar het verkeerde punt brengt terwijl je wel het juiste punt hebt doorgegeven sturen ze je van de kast naar de muur. Het is in ieder geval alles behalve hun schuld en ze gaan zeker geen stappen nemen om het voor je op te lossen.
Goede service en snel, prettige bezorger
Zie boven
Ik heb 2 verschillende notificaties gekregen dat mijn pakket aangekomen was en ik vond dit verwarrend want ik dacht dat ik 2 pakketten moest ophalen.
betrouwbaar en makkelijk
Bestelling werd geleverd op het afgesproken tijdstip en werd bezorgd door een uitermate vriendelijke bezorger. Zo zou je het altijd willen hebben,  voorbeeld voor alle bezorgers
We waren thuis op het tijdstip van bezorging,  maar niemand heeft aangebeld. Dus moeten we weer naar het service punt, om ons pakket op te halen. Zo jammer...
Groot pakket keurig over het bospad tot aan de voordeur gebracht en binnen gezet.
Goed en snel geregeld!
Via DPD is het niet altijd goed gegaan.
Ook wel eens paketten kwijtgeraakt.

Maar het zijn momentopnames en het is fijn om tussen meerdere vervoerders te kunnen kiezen.
Goed. Precies op tijd.
Oke
Een nette en snelle levering het artikel was ook goed verpakt en in goede staat aangekomen
Pakketten op tijd ontvangen!  Harde werker.
Op tijd afgeleverd
Prima
Mooi op de afgesproken tijd
Zeer tevreden
Een dikke 10
Keurige levering, Had hem op maandag 21 11 verwacht. Ik was gelukkig thuis voor ontvangst !
Mijn ervaring met DPD is slecht.

Ik weet het tijdstip waarop jullie langs komen, ik zie de DPD-auto langs komen en zit te wachten op de bel zodat ik de deur open kan doen.
Vervolgens zie ik de auto weer wegrijden en krijg ik uren later een mailtje dat ik niet thuis was.
En dit is niet de eerste keer dat ik deze ervaring heb.
Snelle en goede levering
I LOVE IT
Bezorger was inderdaad op weg naar afgesproken plaats
Snel bezorgd, goeie service bij ophaalpunt zodiak in Almere Buiten
....
Zoals het hoort, gewoon prima geleverd.
Je geeft een ander bezorgmomemt aan maar uiteindelijk wordt daar niks mee gedaan ondanks de bevestiging. Kan je het pakket op je fiets 7 km verder ophalen. Doos beschadigd
Legitimatie gevraagd terwijl ik mail op telefoon kon laten zien
Vervolgens had ik mijn kado niet op tijd voor gelegenheid heeft veel ergernis gegeven.

Daarnaast is deze lokatie slecht bereikbaar op plek buiten het centrum met betaald parkeren
Winkel is onverzorgd en wrong service gericht.

Ik wil daar geen pakket meer ophalen
Geen problemen, alles top!
Alleen afhaalpunt moet dichterbij zijn
Vlotte en duidelijke levertijden.
Vriendelijke bezorger
Snelle levering en er werd keurig aangegeven wanneer de bezorger zou komen, met een tijdsindicatie van 1 uur. Heel fijn hoef je niet heel de dag thuis te blijven en zitten wachten op je pakketje.
Goede en accurate track and trace met een mooi kort tijdvak. Snel en vriendelijk geleverd!
Goed
Prima.
KOMEN NOOIT AAN MIJN DEUR WORD ALTIJD BIJ EEN OPHAALPUNT AFGEGOOID EN DAT IS 1 UUR EN 15 MINUTEN LOPEN VOOR MIJ.
Aangegeven het pakket  bij de voordeur neer te zetten. Bij thuiskomt was het pakket gewoon over onze gesloten poort ( achterzijde woning) gegooid!!!!
Alle producten hadden wel kapot kunnen zijn.
Vlotte bezorging
Fijn geholpen op afhaalpunt Natasje van Hees

Goed service
Een echte aanrader
De chauffeur is erg vriendelijk en was mooi op tijd
Niets op aan te merken, pakket werd goed op tijd bezorgd bij afhaalpunt, prima service, ook communicatief!
Snelle levering en pakketje onbeschadigd
Waren precies op tijd
De bezorger heeft zonder mijn toestemming het pakket afgegeven bij de buren zonder bericht, terwijl wij gewoon thuis waren.

Ook niet op aangegeven tijdstip!!!!

Zeer slecht.
Wanneer het mij uitkomt mijn pakketje ophalen. Fijne openingstijden en snel aan de beurt.
Ik ben tegenwoordig huiverig als ik iets online bestel omtrent de bezorging,maar die van DPD is altijd uitstekend,daar kan zowel PostNL en DHL een voorbeeld aan nemen.
Vriendelijke bezorger. Snelle service. Echt top!
Donderdag besteld en de volgende dag op het afhaalpunt. Communicatie verloopt via mail en is niet te veel en niet te weinig.
Snelle bezorging en afhandeling in afhaalpunt. Top!
Geweldige service, vriendelijke bezorger en pakket werd binnen de aangegeven tijdstippen geleverd. Netjes overhandigd en ook zeer netjes te woord gestaan de de bezorger. Conditie van het pakket was ook uitstekend.
Altijd optijd helemaal top!
Al-tijd even even vriendelijk alle2 ! Heel behulpzaam ! Makkelijk te parkeren. IDEAAL DAAR !!!
Dpd geeft aan mijn pakket bezorgd te hebben.
Maar er is geen pakket afgeleverd terwijl wij thuis waren...

Afgeleverd bij verkeerde adres en ook nof onbeheerd zo buiten bij de deur gelegd voor een pakket met dure inhoud.

Belachelijk!!!
Prima bezorging. Wijzigen van bezorglocatie was geen probleem. Haallocatie was prima.
Keurig op de afgesproken tijd geleverd en heel goed via de email op de hoogte gehouden. En de bezorger had geduld, dat is bij de meeste ver te zoeken
Op de mail van de dag van bezorging heb ik duidelijk aangegeven het pakket onder de carport te leggen, hek stond ook open. Maar ik kreeg een kaartje in de bus om het af te halen Brouwersdijk, niet erg vlakbij.
Mijn bestelling is netjes geleverd op de plaats die ik opgegeven had. We waren niet thuis dus ik kon plaats opgeven waar ik het wilde laten neerzetten.
.
Slecht geïnformeerd. Het pakket is bezorg maar geen idee waar het is
Het kon door de brievenbus, super.
De DPD bezorger gooide het pakket de bus uit. Toen ik er wat van zei, zei hij dat als hij er voorzichtig mee had moeten zijn, dat er wel op had gestaan.
Afstand naar afhaallocatie is te ver, 7 km v.v. Volgende keer een andere pakketdienst.
De bezorger was precies op tijd en bracht de pakketten zelfs naar mijn verdieping. Dat vond ik zeer sympathiek. Hij was ook erg vriendelijk. Heel fijn.
Fijne service + prettig ophaalpunt
Er wordt aangebeld en vervolgens loopt de chauffeur weg zonder te kijken of er iemand open doet om het pakket aan te pakken.
Ook al eerder dit jaar, in april, slechte communicatie mbt het kunnen afhalen van bestelde pakket
Geheel volgens tijdindicatie geleverd ! Prima.
Bezorging prima,maar de berichtgeving wanneer ze kwamen was rommelig,vanaf vrijdag zouden ze komen en steeds kreeg ik nieuwe info.Uiteindelijk vanochtend tussen 9.58 en 10.58 zouden ze komen en ze waren er om 10.05 dus dat was perfect.Dus een beetje meer duidelijkheid zou ik wel prettig vinden omdat we steeds zitten te wachten.
Perfect. Snelle aflevering.
Altijd netjes op tijd nooit te klagen
Op tijd en correcte aflevering.
Goed
Kan niet beter, altijd goede ervaring met jullie.
Super snelle verzending binnen 1 dag

Heel blij mee
Deze man was erg vrolijk.
Terwijl wij gewoon thuis zijn opeens een bericht dat we niet thuis zijn. Geen briefje in brievenbus, gewoon niet aan de deur geweest. Nu kom ik zelf weer kilometers aan het rijden omdat er een beperkt aanbod aan dpd punten is. Hartstikke bedankt!
pakket werd niet op de beloofde tijd geleverd, de tijd tussen de mail waarin de aflevertijd wordt vermeld en de aflevering zelf is tekort waardoor ik niet op de aangegeven tijd thuis was.

daarna erg onduidelijk of ik het pakket zelf moest halen of dat het alsnog zou worden bezorgd.
Klantenservice gebeld, maar na een half uur te luide muziek opgegeven, e mail sturen is waarschijnlijk ook niet gelukt
Mooi op tijd en zeer vriendelijke bezorger!
Ze leveren op tijd. Er wordt een mail gestuurd en het staat op de plek qat ik aan had gegeven. Dus top!
Netjes.op afgelopen plek
Moest zelf pakket gaan halen.
Pakket goed te volgen via de geleverde link. Tevens mail bij aflevering bij pick up point.
Was niet thuis maar kon het pakket een uur later alweer ophalen bij een afhaalpunt. Erg blij mee!
Keurig op tijd en een zeer vriendelijke bezorger.
Heel goed.
Gisteren middag besteld, nu al bezorgd! Geweldig!
Pakje aangenomen door iemand die net een zware operatie heeft gehad en er werd gevraagd of de bezorger het pakket in de gang kon zetten. 1 meter verder als de voordeur en daar werd uitermate onbeschoft op gereageerd. Gewoon een scheldpartij
Er komt een bus voorrijden. Aha onze bestelling. Meteen gaat de bel. Bij de deur zie ik niemand en hoor ik een gegooi , gebonk en gesmijt uit de bus komen. Dit duurt zeker 5 minuten. Wachten is niet het ergste maar wat als ik iets fragiels besteld heb dat door jullie vervoerd en bezorgd wordt. Dat er stukken van komen is bijna zeker! Dat MOET anders!!
Gewoon goed
