Van mijn hele bestelling heb ik de helft ontvangen.
bij ontvangst en opening van de doos bleek mijn bestelling beschadigd.
Pakket is afgeleverd op ander ophaalpunt terwijl de mail een ander adres opgaf
Pakket is niet aangeboden maar rechtstreeks bij afhaalpunt afgeleverd
Bezorger had geen zin om moeite te doen. Lastig een opgebroken straat. En dan moet je omrijden… Alle pakketjes zijn daarom naar het afhaalpunt gebracht. Te triest voor woorden….  Bij afhaalpunt was hij er ook eerlijk voor uit gekomen. Hij had geen zin in gedoe met opgebroken straten en andere route zoeken… te triest voor woorden.
Heb net het pakket opgehaald, verpakking was aan 1 kant volledig kapot. Er zaten 2 planten in die behoorlijk beschadigd zijn.
Ik heb mijn bestelling al opgehaald, maar je chauffeur kwam niet op het aangegeven tijdstip, wetende dat ik de hele dag op hem had gewacht, maar hij legde een papier neer dat hij kwam en niemand vond  ،Dit is niet goed voor de reputatie van uw bedrijf
Om het pakketje af te halen moet ik naar een vaag bedrijventerreintje achter een boerderij in het buitengebied van Amstelveen. Via een van de binnenstraatjes kom je dan bij een rommelige loodsruimte vol dozen waar een aantal jongens bezig zijn. Daar correct geholpen, maar het is een vreemde, onvindbare plek.
De doos en het product zijn beschadigd. Zeer slechte service.
Ik was thuis op het bezorgadres. Ik wist hoe laat ze ongeveer het pakket kwamen leveren (top), maar er is niet aangebeld. Na de aflevertijd keek ik in de e-mail, en toen bleek dat ze al langs waren geweest. Op dat tijdstip was ik zeker thuis ! Jammer dat ik het pakket een dag later kon ophalen omdat ik thuis was, Is de bezorger wel aan de deur geweest of dacht hij dit pakket is het enige in de buurt en ik breng het naar het afhaalpunt?? Het afhaalpunt is goed bereikbaar en ging vlotjes, Daarom toch nog een zes.
Binnen de bezorgtijd zag ik de auto van DPD is de straat. Positief toch? Nou nee. Even later ontving ik het bericht dat mijn pakketje was bezorgd. Maar niet bij mij. I.p.v. huisnummer 26 is het bezorgd op huisnummer 36. De adressering op het pakketje was correct.  De eerste keer-voor mij dan- dat een pakketje door DPD onjuist is bezorgd. Foutje is menselijk.
Ik ben heel de dag thuis, wachtend op pakketje. Vervolgens krijg ik een bericht dat de koerier mij heeft gemist?!!! Is natuurlijk onzin, koerier is niet een langs geweest. Wel bezorgkosten betalen, maar niet leveren. Vervolgens kan ik zelf het pakketje afhalen aan de andere kant van de stad… te gek voor woorden!!!
Ik was gewoon thuis had notbene vlak ervoor van andere pakketbezorger een pakketje aangenomen en dan krijg ik een mail dat ik niet thuis was en dat mijn pakket naar een pakketlokatie gebracht wordt
Pakket wordt altijd bij onze voordeur gezet en deze keer is het bijna op straat neergezet voor het hek. Dit was niet de gebruikelijke bezorger denk ik. Plus dat alle doosjes van Milbemax platgedrukt waren. Dat was trouwens de vorige keer ook. De meest vreemde kartonnen dozen worden gebruikt. Die zijn niet echt niet van Brekz waar ik de bestelling heb gedaan.
Pakket was kwijt bij het afhalen. Duurde erg lang. Track & Trace was duidelijk en makkelijk aan te passen, alleen jammer dat er een dag vertraging was als ik het naar een afhaalpunt wilde laten gaan.
Ik kreeg op maandag het bericht dat mijn pakketje klaar lag om opgehaald te worden, maar vrijdag was het er daadwerkelijk pas.
Pakket is rechtstreeks naar kadoshop gebracht!  Er waren 3 mensen in huis!!! Bezorger is niet aan de deur geweest
DPD doet 1 “bezorgpoging”, belt niet aan bij buren en levert mijn pakketje op een pick up point dat zo ver weg ik dat ik de trein moet pakken. Ik heb nog nooit zoiets meegemaakt.  Bovendien is het zo dat als ik wel thuis was, ik waarschijnlijk ook mijn pakketje niet had kunnen aannemen omdat (letterlijk getimed) de bezorger na aanbellen binnen 6 seconden weg is. Ik sta dan bij de voordeur en zie niemand, roepen, niemand. Dit gaat werkelijk altijd zo. Waardeloos! Ik ga voortaan opletten als ik iets online wil bestellen of zij DPD als bezorgers hebben. Als dat zo is, dan bestel ik wel ergens anders!
Als dpd je pakketje naar het verkeerde punt brengt terwijl je wel het juiste punt hebt doorgegeven sturen ze je van de kast naar de muur. Het is in ieder geval alles behalve hun schuld en ze gaan zeker geen stappen nemen om het voor je op te lossen.
Zie boven
We waren thuis op het tijdstip van bezorging,  maar niemand heeft aangebeld. Dus moeten we weer naar het service punt, om ons pakket op te halen. Zo jammer...
Mijn ervaring met DPD is slecht.  Ik weet het tijdstip waarop jullie langs komen, ik zie de DPD-auto langs komen en zit te wachten op de bel zodat ik de deur open kan doen. Vervolgens zie ik de auto weer wegrijden en krijg ik uren later een mailtje dat ik niet thuis was. En dit is niet de eerste keer dat ik deze ervaring heb.
Je geeft een ander bezorgmomemt aan maar uiteindelijk wordt daar niks mee gedaan ondanks de bevestiging. Kan je het pakket op je fiets 7 km verder ophalen. Doos beschadigd
Legitimatie gevraagd terwijl ik mail op telefoon kon laten zien Vervolgens had ik mijn kado niet op tijd voor gelegenheid heeft veel ergernis gegeven.  Daarnaast is deze lokatie slecht bereikbaar op plek buiten het centrum met betaald parkeren Winkel is onverzorgd en wrong service gericht.  Ik wil daar geen pakket meer ophalen
KOMEN NOOIT AAN MIJN DEUR WORD ALTIJD BIJ EEN OPHAALPUNT AFGEGOOID EN DAT IS 1 UUR EN 15 MINUTEN LOPEN VOOR MIJ.
Aangegeven het pakket  bij de voordeur neer te zetten. Bij thuiskomt was het pakket gewoon over onze gesloten poort ( achterzijde woning) gegooid!!!! Alle producten hadden wel kapot kunnen zijn.
De bezorger heeft zonder mijn toestemming het pakket afgegeven bij de buren zonder bericht, terwijl wij gewoon thuis waren.  Ook niet op aangegeven tijdstip!!!!  Zeer slecht.
Dpd geeft aan mijn pakket bezorgd te hebben. Maar er is geen pakket afgeleverd terwijl wij thuis waren...  Afgeleverd bij verkeerde adres en ook nof onbeheerd zo buiten bij de deur gelegd voor een pakket met dure inhoud.  Belachelijk!!!
Op de mail van de dag van bezorging heb ik duidelijk aangegeven het pakket onder de carport te leggen, hek stond ook open. Maar ik kreeg een kaartje in de bus om het af te halen Brouwersdijk, niet erg vlakbij.
Slecht geïnformeerd. Het pakket is bezorg maar geen idee waar het is
De DPD bezorger gooide het pakket de bus uit. Toen ik er wat van zei, zei hij dat als hij er voorzichtig mee had moeten zijn, dat er wel op had gestaan.
Afstand naar afhaallocatie is te ver, 7 km v.v. Volgende keer een andere pakketdienst.
Er wordt aangebeld en vervolgens loopt de chauffeur weg zonder te kijken of er iemand open doet om het pakket aan te pakken.
Terwijl wij gewoon thuis zijn opeens een bericht dat we niet thuis zijn. Geen briefje in brievenbus, gewoon niet aan de deur geweest. Nu kom ik zelf weer kilometers aan het rijden omdat er een beperkt aanbod aan dpd punten is. Hartstikke bedankt!
pakket werd niet op de beloofde tijd geleverd, de tijd tussen de mail waarin de aflevertijd wordt vermeld en de aflevering zelf is tekort waardoor ik niet op de aangegeven tijd thuis was.  daarna erg onduidelijk of ik het pakket zelf moest halen of dat het alsnog zou worden bezorgd. Klantenservice gebeld, maar na een half uur te luide muziek opgegeven, e mail sturen is waarschijnlijk ook niet gelukt
Moest zelf pakket gaan halen.
Pakje aangenomen door iemand die net een zware operatie heeft gehad en er werd gevraagd of de bezorger het pakket in de gang kon zetten. 1 meter verder als de voordeur en daar werd uitermate onbeschoft op gereageerd. Gewoon een scheldpartij
Er komt een bus voorrijden. Aha onze bestelling. Meteen gaat de bel. Bij de deur zie ik niemand en hoor ik een gegooi , gebonk en gesmijt uit de bus komen. Dit duurt zeker 5 minuten. Wachten is niet het ergste maar wat als ik iets fragiels besteld heb dat door jullie vervoerd en bezorgd wordt. Dat er stukken van komen is bijna zeker! Dat MOET anders!!
Bij thuiskomst lag het pakketje in de regen voor de deur. Alle buren waren gewoon thuis,  maar blijkbaar heeft de bezorger niet gevraagd of ze het pakketje konden aannemen....
Ik mis een app. Ik heb bij verschillende online winkels verschillende mailadressen. Geen overzicht. Een app levert meer overzicht.  Daarnaast duurt de bezorging lang. 3 werkdagen binnen Nederland. En dan zonder een gemiste bezorging of zo. Meldingen over het bezorgmoment zijn te kort op de bezorgtijd. In de mails is het niet duidelijk dat mijn pakketten op het ophaalpunt worden bezorgd.  Over het ophaalpunt ben ik wel positief. Dat zijn gewoon aardige en hulpvaardige mensen.
Er staat dat mijn pakket bezorgd is, maar er is niet aangebeld en het is ook niet voor mijn deur neergezet. Ik ben gewoon thuis. Waar is het gebleven??
Ik was gewoon thuis .Lag geen brief of zo in de brievenbus .Na 3/4 dagen lag het pas bij de aflever post .Straks bestel ik iets groots Kleed 20kilo En als ik dat ook lopen (30min) moet ophalen .vind ik dat heel erg Trouwens kan ik dat ook niet .Wat doen jullie dan .Ben benieuwd .
Leverdag niet geweest , dag later wel maar toen niet aan de deur gezet zoals aangegeven. Dus toch afhalen bij het servicepunt.  nog een verbeter punt: biedt ruimte om speciale aanwijzingen aan te geven. In mijn geval zou dit helpend voor de bezorger zijn geweest.
Het pakketje is maar 1 keer aangeboden terwijl het kaartje aangaf het de volgende dag weer aan te bieden.  Vervolgens is het naar een depot gebracht een dorp verderop terwijl er zeker 3 depots dichterbij zijn. Jammer.
Het enige positieve is dat de bezorger op tijd was.  Hij kwam een kamerplant bezorgen.  Pakket ziet eruit alsof hij eroverheen is gereden met zijn bus.  Pakket neergedonderd bij mijn voordeur,bezorger had er weinig zin in.  Kan gebeuren,maar dan hoeft ie nog niet voor €80,- aan handel te vernielen.  Dus ik sta niet te juichen.  Er gaat sowieso nog een mailtje met mijn bevindingen naar de opdrachtgever van deze pakketdienst.
Het pakket is NIET bezorgd!
Mijn verkoper had het super goed verpakt, maar hoe dat dpd er mee om is gegaan, weet ik niet. Als ze er een beetje respectvol  mee om zouden gaan, had dit nooit zo beschadigd kunnen zijn. Toen mijn verkoper het stuurde was dit nog nieuw en zeer goed verpakt met extra karton en bubbel plastic
Pakket is niet bezorgd, maar meteen naar een pakket punt gebracht.  (Ring bel en camera rond het huis)  Doos was aan alle kanten ingedeukt en gescheurd.
Ik heb een app gestuurd betreffende de levering en een briefje op mijn voordeur geplakt waar t neergelegd mocht worden, maar het is alsnog bij mijn buren gezorgd, wat ik niet wil.
Geen aflevering, geen briefje in de bus Geen bericht dat pakket is afgeleverd bij parcel shop. Daar kom je pas achteraf achter als je zelf opbelt en vraagt waar het pakket is. Super slecht wederom. Is denk ik de 138e keer is 1 jr tijd
Dit vind ik een slechte zaak
Pakket bezorger heeft geen moeite genomen om aan te bellen. Terwijl wij gewoon thuis waren en zelfs op het pakket zaten te wachten.
Ik kreeg verschillende  mails 1. We hebben u gemist pakket is naar pickuppoint 2. Pakket is bezorgd met op kaart naar huisadres Een briefje bezoeger gemist met verder niets aangekruisd Ik bel. Ja dat is raar, misschien is hij naar pickuppoint x, kunt u daarheen zelf bellen? Daar lag hij niet Volgende dag mail 3. Sorry we konden niet afleveren op X, het pakket ligt op pickuppoint Y.  Hoe moeilijk kan het zijn om bij te houden waar een pakket is? Of om het briefje in te vullen?
Ik heb niets ontvangen en geen bezorger gezien
Ondanks dat we thuis waren heeft de bezorger niet aangebeld. We hebben hem niet eens gezien. Kunnen we het pakketje weer gaan ophalen bij het afhaalpunt dankzij een luie bezorger
Pakketje wordt voor de deur gelegd  .anderen mensen kunnen  het zo meenemen
Nog niks ontvangen.
Niks ontvangen
Het is nu voor een 2e x dat ik speciaal voor de aflevering ruim voor de aflever tijd thuis ben. Uw bedrijf geeft aan aan de deur geweest te zijn en niemand thuis getroffen te hebben.  Dit is pertinent niet waar!!!  Ik zal het bedrijf waar ik mijn zware artikel heb besteld ook in kennis stelle! Bij de parcelshop hebben ze deze klacht trouwens vaker gehoord! Vandaar mijn 2.  Groet Will van leur  Nieuwerkerk ad IJssel
De bezorger zou komen tussen 16:15 en 17:15. Om 15:45 berichtje: 'we hebben je gemist'. Knap, want ik was gewoon thuis en er was niemand langsgeweest. Omdat ik verzendkosten betaal verwacht ik ook dat het thuis afgeleverd wordt. Anders had ik het wel naar een bezorgpunt laten sturen. Nu moest ik het een dag later zelf afhalen. Uiteraard wekt dit woede op. Er kan vanalles aan ten grondslag liggen maar een klant zit daar niet op te wachten.
Eindelijk naar 2x drama asociaal gedrag af geven in mijn handen. Ik heb de eerste bestelling gevraagd of hij het bij de buren of over de schutting kon achter laten. De 2e bestelling auto materialen 4 banden over de schutting gegooid terwaarden van 900 euro. 3e bestelling breekbaar reptielen materialen over de schutting gegooid. 4e keer eindelijk netjes bezorgd zo als het moet.
Mijn ervaring is helaas niet goed. Het duurde echt heel erg lang voordat het pakket van inleveren bij het depot was en daarna met de bezorger mee ging. Het uur waarin het pakket bezorgt zou worden werd pas 1,5 urban te voren per mail gecommuniceerd waardoor ik er geen rekening mee kon houden en ik pas over de helft van het tijdvak thuis was. Toen was de bezorging al misgelopen. Werd niet opnieuw aangeboden. Direct naar een afhaalpunt op een onlogische plek. En pas de dag erna en de 24 uur ervoor had ik geen idee waar het pakket was. Afhaalpunt was verder keurig.
Ik heb er niet om gevraagd om mijn pakket in Limbricht af te geven, daar ik niet in het bezit ben van een auto. Dit is zeer onhandig
Is niet bij mij bij bezorgd maar ik woon 32 en is bezorgd op nr 3 een moeilijk lopende man bracht het
Heel jammer
Heb aangegeven pakket afleveren tot voordeur. Was op het aangegeven tijdstip 100% thuis. Dus koerier staat glashard te liegen.
Was thuis. Er is niet aangeklopt. Maar wel briefje door de bus. Pakket lag bij afhaalpunt. Het regende...had pakketbezorger geen zin om in regen te wachten?
Slordig!
Totaal geen info gehad wanneer bezorger langs zou komen
Pakket is niet compleet en zonder contact bij de achterdeur gezet in de regen.
Moest het pakket weigeren maar werd mij door de strot geduwt. Hij wou het niet weer meenemen.
Pakketje stak in brievenbus 75 % in de regen, dus pakket nat.
Beste, uw afleveraar heeft het pakket gewoon over de poort van onze oprit geworpen. Dit in regenachtige weersomstandigheden. Als we de zaak willen op de spits drijven kunnen we melden dat we geen pakket ontvangen hebben en draaien jullie op voor de kosten. Ik ga er van uit dat dit niet de bedoeling is. Ook de verzender van het pakket zal ik hiervan op de hoogte brengen.
Kreeg een mail dat mijn pakket ca. 11.30uur bezorgd was, maar niet afgeleverd werd omdat het niet mogelijk was. Ik was de hele ochtend in huis en geen bel of wat gehoord. Dit is al vaker gebeurd met pakketjes die door dpd bezorgd zou worden.
Ik heb aangegeven om op maandag te bezorgen, dat werd zaterdag. Er werd aangegeven dat zaterdag tussen kwart voor 11 en kwart voor 12 bezorgd zou worden. Dit klopte ook niet. Voor de 3e keer binnen 2 weken dat het mis gaat
Geen inzicht vooraf bij een bezorging op zaterdag ochtend
Er zijn 2 opties bij ons huis: aanbellen als we thuis zijn of conform duidelijke instructies op de voordeur een pakket op een specifieke plek neerzetten.  Zojuist werd een pakket bezorgd, wij waren wel thuis maar er is niet aangebeld en het pakket is zo neergezet op een heel andere plek dan de instructie. Makkelijk om weg te nemen voor een ander als we niet thuis waren geweest en de waarde van het pakket was enorm groot dus het is onverantwoord waar de bezorger nu het pakket neer heeft gezet.
Waren thuis om te wachten op levering,niet aan de deur geweest,en rechtstreeks naar afhaal punt gebracht ,wat niet te bereiken is,wegens wegwerk saamheden, Mvg Frits van kuijk
I was out walking my dog when the parcel arrived home and so it was taken to a parcelshop. It took another day for the parcel to arrive and the shop was not even in Amsterdam but in Landsmeer. It was a big parcel and I had to rent a car to pick it up! I lost money and time :(
Duurde anderhalve week, werd gezegd word thuis bezorgt hele dag gewacht, twee dagen later een mail dat ik het op moet halen bij een (onvindbare) telefoon winkel
Onlangs wat besteld via Bol.com en heb aangegeven het thuis te willen ontvangen. Ben daarvoor thuis verbleven en tot mijn schrik kreeg ik een mail rond 18:00 uur avond dat mijn pakket af is geleverd bij de dichtbij zijnste DPD trefpunt.  De bezorger heeft niet eens de moeite genomen om het netjes bij mij thuis af te leveren. En het ergste was dat de desbetreffende DPD trefpunt niet dichtbij was en ook nog gesloten.  Dit mag gewoon niet gebeuren niet bij mij maar bij niemand.
Pakket niet bij de deur achtergelaten en geen werkende track en trace. Verder goede bezorging
Dit is niet wat ik nodig heb en dus ook niet besteld. U stuurt mij handgrepen die in het geheel niet aan het kastje horen. Aan de hand van de foto`s die ik heb gestuurd heb ik getracht duidelijk te maken dat de planken met  nrs 5 en 6 dubbel zijn en dat de 2 planken met nr 7 ( de horizontale planken) er niet bij zitten.  Of u stuurt alsnog de goed planken of u haalt het hele pakket maar weer op, zo kan ik er niets mee. Geld terug storten mag ook.  gr Jan.J.
Dagenlang heeft de chauffeur met achteraf verschillende smoezen (niet thuis, kon adres niet vinden, kapotte scanner) gelogen dat hij het pakket bij ons aangeboden had. Omdat we het pakket voor onze gehandicapte zoon zo dringend nodig hadden hebben we iedere dag gebeld en 2 mensen zeiden niets voor ons te kunnen doen, 2 mensen zijn er serieus achteraan gegaan. Uiteindelijk hebben we zelf de oplossing moeten aandragen om het pakket bij een pick up punt te laten bezorgen. Overigens herkende men daar ook de problemen met de chauffeurs van DPD...
the first package was lost is a disaster!05222967165141.
Helaas is vaak mijn ervaring met DPD dat je speciaal thuisblijft voor een levering, maar dat je dan het bericht krijgt: "We hebben je gemist!". Wat natuurlijk helemaal niet kan, want je bent gewoon thuis. De hele dag.  Dan begint het circus weer vanaf voor af aan. Soms heb ik het idee dat de bezorgers het liefst alle pakketten in keen keer bij een pick-up point willen droppen; lekker makkelijk.  Voortaan gewoon direct een pick-up point selecteren.
Bestelling geplaatst via vinted. Verkoper heeft netjes pakketje ingeleverd bij een dpd punt. Vervolgens krijg ik een bericht dat mijn pakket is afgeleverd bij het zelfde afleverpunt. En dan bel ik klantenservice die wilt niet eens mijn klacht weten en zegt neem maar contact met vinted. Logica is ver te zoeken bij deze gasten van klanten service. Als je pakket afgehaald kan worden bij zelfde punt dat is afgeleverd dan moet er toch iets mis zijn gegaan in dpd en niet met vinted.
Sturen gewoon een mail dat je niet thuis bent. Verder slechte communicatie over verdere afhandeling. 5 dagen vertraging.
Al waren we de hele dag thuis, we hebben geen pakketbezorger gezien. Echter toch aangegeven dat niemand thuis was en pakket pas dag erna naar uitleverpunt gaat. De focus bij de chauffeurs is niet om het pakket met service bij de klant af te leveren, maar de KPI’s te halen van het aantal pakketen per uur en dit gaat ten koste van de service en wordt aangegeven dat klanten niet thuis zijn, want dit komt dan niet ten laste van hun performance.
Pakket wordt in twee delen geleverd.. een daarvan is maar aangekomen bij het DPD punt. Geen informatie over het andere pakket
Heel iets anders gekregen was voor verjaardag cadeau helaas niet kunnen geven
Zonder dat ik hier iets aan kan veranderen wordt mijn pakje ineens niet bij de door mij uitgekozen Parcelshop afgeleverd! In plaats daarvan wordt voor mij bepaald dat ik een dag later flink kan omfietsen naar een waardeloze Parcelshop (want zeer slecht vindbaar  en vreemde gang van zaken: "zoekt u uw pakje zelf maar even daar uit het rek en heeft u verder nog iets nodig voor uw telefoon?" !?!).
ik was hele dag thuis en zij hebben niet aangebeld ik moest pakket bij parcel shop ophalen.
Jammergenoeg was dit niet het juiste adres waar ik het  moest ophalen... Ze zijn al 2 jaar geleden verhuisd  naar Elshout.  Was behoorlijk wat uitzoeken voordat ik het nieuwe adres had...  Op vr 18 nov. 2022 14:21 schreef Mieke Koekkoek <miekkoekkoek@gmail.com>:
De pakket bezorger komt helaas nooit bij ons thuis de pakketjes afleveren. Altijd worden de pakketjes van DPD afgeleverd bij een aflever punt en krijg ik een mailtje: “de bezorger kon het pakketje niet bij u afleveren”  Heel bijzonder. Zou deze pakketbezorger flink op z’n donder geven, werken voor je geld! Gewoon bezorgen en niet makkelijk bij een afhaalpunt brengen.
Op de dag dat mijn pakket zou komen was ik er niet , die info kreeg ik ook per mail. vervolgens kreeg ik een paar dagen niets en wist ik niet waar mijn pakket was. Via de verzender hoorde ik dat het op een verkeerde route terecht was gekomen. Daarna kreeg ik een mail dat ik het bij een afhaalpunt op kon halen aan de andere kant van de stad, bijna 5.5 km verderop. Dit terwijl er een afhaalpunt op nog geen km van mijn huis is, en verschillende anderen ook dichterbij. Slechte service!
Dpd service mag veel duidelijker. Had geen inzicht in de tracking. Wanneer het geleverd zou worden, dag en tijd. En toen ik koos voor ophaalpunt als vervanging zag ik later pas dat het dan een dag later zou worden. Toen ook nog slechte service van het ophaalpunt. Super ongeinteresseerd en nieg helpend
Ophaalpunt is niet handig te bereiken en de bezorger was er niet binnen het vooraf aangegeven tijdvak.
In korte tijd 3x rechtstreeks naar een afhaalshop gebracht ipv langs huis brengen. En dan ook nog naar een afhaalshop die een eind weg ligt van het afleveradres.
Net doen alsof we niet thuis waren, keuze geven voor afleveradres en dan toch op een ander afleveradres afleveren.... heel erg slecht en dat is helaas niet onze eerste slechte ervaring met dpd
The delivery to my house was fast and the pick up point was convenient. The bad thing is that when the courier came to my house, by the time I opened the door and got downstairs the delivery man was already gone
Na sowieso aan een veel te hoge snelheid door te straat te zijn gereden, rijdt de bezorger achteruit op onze oprit en door onze poort, wat niet hoort. Een bezorger hoort niet op de oprit en door een poort te rijden. Desondanks dat de bezorger heel duidelijk ziet dat wij thuis zijn, neemt hij niet eens de moeite om te bellen of aan te kloppen, zet het pakket naast de auto en maakt dat hij weer weg is. Nochtans heeft Lego een contract met DPD dat alle pakketten persoonlijk in de hand afgeleverd dienen te worden. Wanner je naar buiten gaat en hem probeert aan te spreken, reageert hij niet eens.
Niet thuis bij bezorging. Briefje in bus, met de straat erop waar het pakje bezorgd zou zijn. Dit was een straat die niet bestaat in ons dorp. Bleek in naburige stad te zijn. De volgende dag naar de desbetreffende locatie. Niets daar bezorgd! 2 Dagen later is het pakje op de locatie. Deze opgehaald. Doos kapot, gescheurd, gedeukt.  Gelukkig was de inhoud niet breekbaar.
Bij de eerste bezorging is er niemand geweest en kreeg ik, na een dag thuis thuis te zijn geweest, een niet-thuis-mail met de mededeling dat ik het pakket zelf bij een ophaalpunt moet gaan ophalen. Naast het feit dat ik gekozen heb voor bezorging en niet om het op te halen, ben ik 1) niet in staat om met m'n rollator naar een afhaalpunt te gaan en 2) niet in staat om een pakket van deze omvang sowieso op eigen kracht mee te nemen.  Aan een 'tweede' bezorgpoging of afgeven bij de buren doet DPD blijkbaar niet. Ook niet toen de opdrachtgever DPD verzocht heeft het pakket nogmaals aan te bieden. Er volgde enkel wat mailtjes over het ophaaltermijn dat verloopt. Ik kan het niet halen en DPD kan het niet bezorgen. Wat best gek is voor een bezorgdienst. En nu heb ik m'n bestelling dus helemaal misgelopen. Maar ook de opdrachtgever heeft het pakket niet retour gekregen van DPD. Na enig aandringen heb ik m'n geld van m'n bestelling teruggekregen en daarmee was voor mij de kous af. Maar de opdrachtgever was nog steeds op zoek naar het pakket, begreep ik. Tot gisteren opeens - meer dan 3 weken na de uiterlijke ophaaldag - het pakket, niet retour bij de opdrachtgever, maar bij mij werd aangeboden. Ik heb het niet aangenomen en hoop dat de opdrachtgever het nu eens terugkrijgt.  In de mail met het verzoek voor deze beoordeling stond overigens dat het pakket bij mij bezorgd is (ipv "niet aangenomen" of zo). Hopelijk is intern bij DPD wel duidelijk dat het pakket niet daadwerkelijk is bezorgd.
Ik heb helemaal nog niks ontvangen
Ik heb een mail gekregen dat het pakket ontvangen is, maar ik heb niets gekregen.
"Uw pakket wordt vrijdagmiddag bezorgd door DPD." Als ik dat lees, begin ik de moed al te verliezen. En jawel, je kunt de bezorger op internet volgen en halverwege de middag blijft het scherm heeeel lang aangeven dat hij "nog 4 adressen" moet. En dan krijg ik het verwachte mailtje dat ik niet thuis was. Terwijl ik de hele dag thuis was én had aangegeven dat het pakket ook bij mijn huis mocht worden neergezet. Niet de eerste keer dat dit gebeurt, vooral met vrijdagmiddagpakketten. Ook nog een beetje goede nieuws: ik kon het pakket nog diezelfde middag vóór 6 uur afhalen bij een pakketloket in een winkel. En daar wordt ik zoals altijd goed geholpen.
Geen informatie
Ik ben thuis en de bezorger geeft aan niet thuis te zijn. Er is helemaal niet aangebeld. Bel gecontroleerd, werkt prima. Heb het gevoel heel erg in de maling genomen te worden. Dit is heel er frustrerend, ben thuis, krijg n berichtje om ergens op te  halen. Waarom bestel ik dan!!!!!! Om pakketje thuis geleverd te krijgen.  Zeer negatieve ervaring hou ik hier van over.
Bericht gekregen dat het bezorgd was; pakket is spoorloos. Nog steeds.
Ik heb een ware speurtocht ondergaan,niet een maar twee keer ,voor ik mijn pakket terugvond…ik koop nu niets meer als ik zie dat de pakketjes door dit bedrijf bezorgd word
Geen op of aanmerkingen, uitstekende service.
Ik heb steriele materialen besteld en Praxis dienst eist dat je eerst het pakket controleert op deuken of beschadigingen. We vonden het pakket met gat in de doos, gelukkig zijn de steriele materialen heel gebleven maar anders hadden wij geen schade vergoeding ontvangen. Als de chauffeur aan de deur afgeleverd had, konden we meteen aangeven bij de handtekening dat de doos een gat heeft.
Thuis zijn en melding krijgen dat het pakket niet bezorgd kon worden omdat er niemand thuis was. Waardeloos!!!!
De tracking van DPD is echt een ramp. Meerdere pakketjes zouden op ons kantoor bezorgd worden tussen 20:00 - 21:00 uur. Tot 22:30 zitten wachten: Nooit geweest. Achteraf de melding dat ik niet thuis was: Rot toch op.
Ik had aangegeven dat het pakketje in de blokhut achter het huis neergezet mocht worden. De bezorger heeft het echter voor het huis achter een bloempot neergelegd.
Ophaalpunt bleek maar open van 16 tot 20 van ma tot vrij. Dit was nergens gecommuniceerd dus ik ben 2x op en neer gemoeten. Ik had geen bericht gekregen dat ze niet kunnen bezorgen. Pakket was open, gelukkig wel compleet.
Slechte start. Bezorger zegt dat het adres niet klopt, had kennelijk niet goed gekeken. Daarna netjes bezorgt
het kan beter, pakje stond op de trappen
Het pakketje zou tussen 13:19 en 14:19 bezorgd worden. Omdat ik aan het werk was heb ik neerzettustemming gegeven ( op een droge en veilige plek) Om 17 uur thuis,geen pakketje.  Status in de app "bezorger is onderweg" . Wat is uitendelijk gebeurd het pakketje is  naar depot gebracht , chauffeur is niet eens langs geweest. Voor mij het liefst geen DPD meer. Altijd problemen!
Vandaag netjes kunnen volgen met track en tracé. En dan als nog je pakket verliezen uit het oog. Tijd 10:50 uur Pakket wordt netjes op de mail gegeven als bezorgd Alleen niet bij mij??? Vandaag 18-11-2022 tot 2X toe gebeld. Alleen kom je er niet verder mee dan dat ze het noteren. En om 15:10 uur komt er een pakket bezorger vragen of het is bezorgd??? Das helemaal gek toch. Ik meld dat het niet bezorgd is. En dan nog zeggen dat het bezorgd??? Nou ik zeg het kan niet door de brievenbus. Dus ga maar zoeken? En dan praten we nog niet over wat het kost het pakket
Als het de eerste keer zou zijn dat er gemeld werd dat ik niet thuis was bij de bezorging zou ik niet moeilijk doen. Echter is het consequent dat de chauffeur geen moeite doet om te bezorgen. 13 hoog is teveel werk.  Ik heb me voorgenomen om op de webshops geen bestellingen meer te plaatsen waar DPD de vervoerder is.  Het is bijzonder vervelend dat je altijd naar een servicepunt moet voor je pakket. Met concurrent-vervoerders van DPD geen enkel probleem.
Jammer dat dit zo gelopen is. het bezorgadres had ik gewijzigd en werd bevestigd. Toch is het op het eerdere adres geprobeerd, hoop ik althans, daar er geen kennisgeving was achtergelaten, op een ophaalpunt afgegeven.
In de mail een tijdsblok van bezorging gekregen en dan komt de bezorger buiten het opgegeven tijdsblok. Vervolgens nemen zij het pakket weer mee, kaartje in de brievenbus zonder vermelding van vervolg. Achteraf wordt dan de bezorgtijd zo aangepast dat zij wel binnen het opgegeven tijdsblok hebben afgeleverd. Dit is mij al diverse keren overkomen. Vindt het vervelend dat er niet bij buren wordt aangeboden.
daar het voor mijn ma te zwaar is sommige dingen zelf te halen bestel ik online voor haar. helaas gebeurt het steeds vaker , dat de bezorger niet aan huis komt, en het gewoon dropt op een afleverpunt.  erg vervelend om de hele dag voor niets thuis te zitten. en dan uit te vogelen waar het pakket(of de pakketten ) zijn gebracht. en dan 2x te moeten zijden daar ze op zoeen afhaalpunt een id moeten hebben wat logisch is. maar ik en mijn ma hebben bijde een andere achternaam op mijn id krijg ik het niet mee, dus 2x rijden,, erg vervelend...
Ik was de hele dag thuis aan het werk. Er is niet aangebeld, bezorger had wellicht geen zin om naar boven te lopen in de flat( zoals helaas vaak het geval is)?
zou gisteren om 12 uur bezorigd en kwam 1 dag later voor 10 voor 12. kansloos om rekening te houden
Een week later heeft het bedrijf een nieuw pakket gemaakt met mijn bestelling.
Er was niet aangebeld maar toch kreeg ik een mail dat het niet gelukt was om te bezorgen en het pakket naar een pakketpunt werd gebracht.  Ik heb direct de klantenservice gebeld en die zei dat het "onmogelijk" was het pakket alsnog te bezorgen. Het werd naar een pakketpunt verzonden en het was aan de originele afzender om met DPD te regelen dat het pakket bezorgd zou worden.  Uiteindelijk heeft de bezorger doodleuk mijn pakket 250 meter van mijn woning afgeleverd bij een pakketpunt.
Pakketje zou 17 nov rond de middag geleverd worden bij het pick-up punt van DPD, de Karmel Sportcentrum te Bergen op Zoom. Om 17.30 er naar toe gegaan maar pakket was er niet. Om 19.20 een email dat er voor het pakket getekend is.  Fijn, aangekomen dus. De volgende dag, 18nov, nogmaals om 17.30 naar het DPD punt. Geen pakketje. En nu??
Er waren 5 personen thuis. Hij is niet langs geweest en direct naar afhaalpunt gereden.
Heel de dag zijn er mensen thuis geweest. Er hebben zelfs voor de deur buiten een stuk of 6 mensen heel de dag gestaan ivm vernieuwen vam het dak. En dan krijg je te horen, er was niemand thuis. Dit is al de 3e x. De bezorger komt gewoon bij voorbaat al niet langs.
16-11 hele dag gewacht op pakketje, dan ineens later in de middag bericht dat de chauffeur geen gehoor had bij het huis. Wat een onzin! Al tweede keer met dpd, jullie zijn erg onbetrouwbaar dus.
Woensdag stond de pakketbezorger aan mijn deur. Ik was niet thuis, maar zag het via de ‘ring’. Die avond kwam het bericht dat pakket geretourneerd was omdat het adres niet bestond.  Daarna waren er nog een aantal moeilijkheden, waaronder het niet kunnen bezorgen bij het depot van mijn voorkeur.  Uiteindelijk werd ik vriendelijk geholpen door iemand van de klantenservice en in de winkel waar ik het pakket ophaalde. Daardoor gaat het cijfer iets omdat.
Ik verwacht twee pakketjes op mijn thuisadres. worden ze afgeleverd op 2 verschillende pick-up points terwijl ik altijd thuis ben geweest. Hoewel ik berichten kreeg om ze aldaar op te pikken was bij 1 pick up point het pakketje zoek. Altijd hetzelfde met deze klote club. Hoop dat ze snel van de markt gaan zodat de consument van ze verlost zijn
Ik wist dat ik niet thuis zou zijn en heb op de mail aangevinkt, dat de bezorger de paketten ( met bijna 500EU duur kattenvoer) onder het afdakje bij de oprit mocht zetten. Het regende en ik wilde de zware goederen niet zelf ergens anders weer ophalen. De paketten waren bij thuiskomst nergens te bespeuren, op de mail stond 'bezorgd', niet hoe en waar.  Vandaag kwam onze bejaarde buurvrouw aan de deur, stond haar hele hal vol met ons kattenvoer. Inmiddels loopt een onderzoek bij DPD, ben eens benieuwd.. Dit was niet de eerste keer.. Schrijf dan als vanouds a.j.b. ff een kaartje, of een mailtje WAAR het pakket precies is bezorgd? Sommige buren wil je niet lastigvallen.. Ik snap dat iedereen druk is en geen tijd heeft, maar deze slordigheid is onnodig... Ik hoop dat de DPD haar diensten gaat verbeteren, anders kies ik toch liever voor een ander bedrijf.. Met vriendelijke groet, Inge Baumgärtel
Zeer slecht informatie
Pakket kwijt
Pakje kon in brievenbus.  Niet afgeleverd naar ophaal punt alwaar niet aanwezig. Pas vandaag
Een product dat onderweg kapot gaat is niet fijn. Het geeft ook gedachten over hoe met het pakket omgegaan wordt
Waardeloze pakketbezorging. De bezorger doet zijn best maar daar is het ook mee gezegd. Probleem: ik bestel op woensdag een pakket. savonds krijg ik bericht dat hij morgen wordt bezorgd. METEEN heb ik ingesteld dat het vrijdag moet worden bezorgd. Toch staat de bezorger op donderdag voor de deur. Waarom bieden jullie aan de bezorgdag te wijzigen als je je er vervolgens niet aan houdt? Dit is niet de eerste keer. Nu kan ik naar het afhaalpunt om 2 hele grote dozen af te halen. waardeloos dus.
Absolutely horrible state of my package is not even enough to describe the situation. I've never received a package in that bad condition - the items inside of it were scattered and some small boxes were opened and their contents, like pins, were spilled everywhere, even though when my family sent them they were secure. The package was wet and the box was teared up....
Ik zit de hele middag al thuis op de PC te werken als ik een mail krijg waarin staat dat de pakketbezorger (die trouwens pas later in de middag zou komen) mij niet thuis aangetroffen heeft. IK WAS GEWOON THUIS! Ik heb geen bel gehoord en mijn hond, die bij het kleinste geluidje aanslaat, heeft ook de hele middag niet geblaft. Nu kan ik het pakket ophalen bij het afhaalpunt waarvoor ik weer in de auto moet stappen en die maar beperkt open is. Ergerlijk dit!
Shite
Elke keer weer geven ze aan langs te zijn geweest, ja dat klopt LANGS maar niet aan de deur!!  Steeds weer zelf in 1 of ander depot het weer ophalen. Wat een drama is dat dpd.  Klacht indienen hoor je niks meer van.  1 groot drama
Ik zou wel graag willen dat het pakket in Westervoort wordt afgeleverd ipv Huissen . Tenslotte woon ik in Westervoort.
Neerzet toestemming wordt niet opgevolgd en pakketten niet netjes behandeld. Weer een kapotte doos en erger kapotte inhoud.
Door dpd aangegeven dat ik niet thuis was terwijl ik er wel was. Twee dagen later mijn pakket kunnen ophalen bij een parecen shop en geen mogelijkheid gehad om een tweede keer thuis te laten bezorgen. Bijzonder dat er wordt aangegeven dat ik niet thuis was terwijl ik er wel was en geen eerdere gemiste bel oproepen van mijn ring heb.
Je pakket wordt vandaag tussen 13:28 en 14:28 bezorgd. dus ik wachten nee hoor niemand die aanbelt. Wel te horen gekregen dat ik er niet was ra ra hoe kan dit. fijne dag verder
Terwijl de buren thuis zijn, afgegeven bij een drop point hier 8 km vandaan
Mijn pakket zou tussen 12:15 en 13:15 aan huis geleverd worden. Netjes thuis geweest heel de dag. Geen bezorger gezien. Pakket afgeleverd bij een afhaal punt.. hier blijf je dan de hele dag voor thuis. Nu vervoer moeten regelen om het pakket af te halen.
Mijn pakketje werd voor de afgesproken tijd al bezorgd, terwijl ik toen nog niet thuis was. Ondanks dat ik de neerleg toestemming had gegeven heeft de bezorger het pakketje bij een ophaalpunt afgegeven. Had beter gekund maar verder geen groot probleem
Gisteren kreeg ik de mededeling dat ik niet thuis was aangetroffen. Onzin ik zat de hele middag wakker thuis met een alvleesklierontsteking, alle bellen functioneerden in het wooncomplex.  De koerier was gewoon niet aan mijn deur geweest. Had even overlegd met deze speciaal op het pakketje wachtende klant, dan had die kunnen bijslapen. En da ff makkelijk de mededeling doen dat het aan de wachtende klant ligt dat er niet bezorgd is. Stijlloos.  Tuurlijk kan ik me best voortellen dat het vervelend is om met de regen uit de auto te moeten en een flat in voor bezorging, of dat het misschien zo druk was dat het strakke tijdschema niet kon worden gehaald. Overleg dit dan in plaats van de klant in de schoenen te schuiven dat een overdracht niet gelukt is.  Nu kan ik vandaag met mij alvleesklierontsteking, de nodige paracetamollen om de pijn te verdragen en een kruk twee trappen af de deur uit om een doos op te pikken bij het afgiftepunt in de buurt. Daar ben ik uitstekend behandeld. Het was voor mij een kleine martelgang om met doos en kruk en ontstoken alvleesklier weer de gang naar huis en twee trappen op te moeten maken. Maar alle bestelde waren zaten keurig verpakt in de doos. De doos was iets beschadigd, maar daarom zit die er omheen om het pakket te beschermen. Hulde dat dit proces bij dat afgiftepunt aan de Noord altijd weer uitstekend verloopt.
BEZORGER ZEGT AAN DE DEUR TE ZIJN GEWEEST,DAT IS NIET WAAR. SNEL HET PAKKET BIJ DE AFHAALPOST GEDROPT EN NAAR HUIS. SCHANDELIJKE VERTONING.  TATTOO BOB B.V. ROTTERDAM
Heb het brievenbus pakketje niet ontvangen
Helaas is het pakket bij een verkeerd pickup punt afgeleverd. Aan de totaal andere kant van de stad van waar ik het pickup punt had geselecteerd. Waarom dan een punt selecteren, als toch gewoon iets anders wordt gedaan? Jammer van de service.
Horrible delivery service! It's the second day they are postponing delivery of my order. I specifically ordered ahead of time, so that I would have time to make mistakes. But you really let me down. It's an important thing, and I need it tomorrow. On what grounds do you postpone delivery for the second time?
Ik geef op dat het bij de voordeur mag worden gezet, ik woon 2 hoog. Zet die domoor het ergens achter de bosjes bij de hoofd ingang. Het pakje een dag later gevonden zeiknat dus waardeloos. Het was een cadeau, kan je dus niet meer mee aankomen. Als je zo weinig verstand hebt, en niet ziet dat het dan met regen nat wordt, moet je gewoon ander werk gaan zoeken. Ik ben er zo boos over dat die DPD voor mij mag opdoeken.
Mijn pakket stond aangemeld om geleverd te worden in Utrecht. Diezelfde dag kreeg ik een mail dat het niet gelukt was om mijn pakketje bij de gevraagde locatie te leveren en dat het om die reden in Amsterdam is geleverd. Gezien ik niet de behoefte had om naar Amsterdam te reizen om deze op te halen, contact opgenomen met de klantenservice. Deze gaf aan dat het eigenlijk niet de bedoeling was dat zij klanten hielpen van Vinted maar na wat doorvragen heeft de vriendelijke medewerker gezorgd dat het pakketje in Utrecht geleverd zou worden.
I received a message saying that the package is going to be delivered in a certain time frame this morning, so I change my plans and waited for it. I heard the doorbell ringing and I went downstairs immediately, but the courier was already gone. That was weird. It took me less than 1 min to open the door, but he did not even wait for me, so I had to wait for a message and see where I actually have to pick my parcel from.
Veel te late melding van het bezorgmoment. Er zat maar 3 uur tussen de melding en het moment van bezorgen, te kort om een ander bezorgmoment te kiezen. Noodgedwongen keuze gemaakt voor het afleveren bij een Pickup Parcelshop. Het pakket werd echter bij een ander PP afgeleverd.
de bezorger staat voor de deur ik zie hem lopen richting afgiftepunt heet niet aangebeld ( deurbel getest werkt prima )  gewoon te lui om te lopen naar ons huis zo vaak met jullie  ja ja wij hebben u gemist bezorgd jullie zo een hele slechte naam
Via de track en trace zagen we dat er donderdag rond 12u een pakketje is aangeboden, we waren toen niet thuis. Er stond bij dat het pakketje bij de buren zou worden aangeboden als we niet thuis waren, dat is niet gebeurd. Dezelfde dag zou er om 17u nog een poging zijn gedaan volgens de track en tracé, toen was er wel iemand thuis maar we hebben niets gezien of gehoord. Uiteindelijk de dag daarna op kunnen halen bij een pick-up point.
Niets aan toe te voegen.
Pakketten worden door bezorgers niet op het geadresseerde adres afgeleverd!! Zogenaamd niet thuis aangetroffen! Waardeloos bedrijf en paketten worden dan bij een parcelshop afgeleverd liefst zover mogelijk van het betreffende adres!
Had aangegeven het pakje voor de deur te leggen ,maar het was weer meegenomen en kon toen 3 dagen wachten waar en wanneer ik het kon afhalen .
Redelijk kan pakket dichter bij mij in de buurt afleveren
Normaal gesproken altijd heel tevreden over jullie! Er was de hele dag iemand thuis, maar toch naar een pakketpunt gebracht. En dat was wel jammer. Ook vond ik het gek dat ik het pakket niet gelijk diezelfde dag kon ophalen.
Adres van ophaalpunt klopte niet. Hierdoor stuk langer onderweg geweest om pakket op te halen.
Bezorging nooit binnen ik moest het bij een parcelshop ophalen
Niet tijdig aangekondigd dat er twee grote dozen van totaal ca. 25 kg kwamen. Het zou 1-5 werkdagen duren en pas de dag zelf een mailtje. Zat op werk dus zonder auto moesten we met de fiets vanaf het pakketpunt dik een kilometer lopen. Kondig aub eerder aan, bel even (zoals Coolblue doet hij groterw pakketten), zet het bij de buren of voor de voordeur vh appartement of kom nog eens langs. Maar niet dit.
DPD afhaalpunt was enorm blij dat ik het pakket kwam ophalen. Want het pakket stond hem in de weg. Ik zei “ja zo’n idee had ik al, ik zag dat je nog een kar vol pakketjes buiten hebt staan” de eigenaar van het DPD afhaalpunt kon daarna alleen nog maar zuren over jullie DPD chauffeur want die kwam nooit op tijd want die kwam altijd te vroeg? Geen idee hoe dat jullie werken maar dan zet of laat je alle pakketjes niet onbewaakt buiten staan. Iedereen zou deze zo mee kunnen nemen. Ik denk dat dit afhaalpunt niet geschikt is. Maar goed dat het afhaalpunt dus ongezellig is kan ik enigszins nog mee leven. Maar het mag wel beter om gaan met de pakketten.  Wat ik nog het vervelendste vind is dat mijn product in het pakket op meerdere delen gebroken is. Het was zeer goed ingepakt en het is niet iets dat snel kapot zou gaan. Ik denk dus dat er echt hardhandig mee om gegaan is. Zodoende mijn beoordeling. Als er vragen zijn dan hoor ik het graag van u. Mijn e-mail is d_jacqx@msn.com
Normaal totaal geen problemen met dpd. Echter, zijn er meerdere pakketpunten in de buurt waar het afgeleverd kon worden, maar er wordt gekozen voor een totaal andere wijk?
Ik werd vriendelijk ontvangen. En had mijn pakketje snel in handen.
Ik had een neerzetbericht "naast de voordeur". Niet ontvangen? In plaats daarvan moest ik nu een pakket van 30 kg. ophalen. Graag voortaan zo'n zwaar pakket naast de voordeur neerzetten!
Het pakket is in de gang achtergelaten van de flat achtergelaten op het moment dat wij niet aanwezig waren.
Pakket ipv thuis afgeleverd op n pickuppoint gedropt doos licht beschadigd
Mijn pakket zou dinsdag bezorgd worden, echter is het niet bezorgd omdat er een adres fout zou zijn. Ik heb contact gehad met de verzender en het adres ongewijzigd nog een keer bevestigd.  Nieuwe bezorgdatum werd donderdag, ik kreeg een mail dat mijn pakket bezorgd was. Maar er was helemaal niks bezorgd. Ik heb toen contact opgenomen met de verzender om te kijken wat er met mijn pakket gebeurt was.  Mijn pakket was afgeleverd bij een dpd punt omdat opnieuw het adres niet correct was. Ik heb mijn pakket vandaag (vrijdag) opgehaald, op de doos staat als reden van de adres fout is dat het huisnummer ontbreekt. Echter staat het adres geheel correct op het pakket inclusief huisnummer.  Om een lang verhaal kort te maken, mijn pakket is tot twee keer toe niet bezorgd omdat het adres niet correct zou zijn terwijl dit duidelijk wel het geval was. Vervolgens is het bij een dpd punt afgegeven zonder dat ik hier van op de hoogte werd gesteld.  Ik vind dit echt een waardeloze service!
Ondanks dat ik een mail had dat mijn pakket klaar lag op het paket punt was het er niet, de opvolgende dag wel.
Snel geleverd maar wonderbaarlijk hoe een pakket eruit kan zien bij afleveren. Doos was overal open en gescheurd.
het pakket was gewoon voor de voordeur gezet, in regenweer omstandigheden. Zonder briefje in de brievenbus of wat dan ook. Het is dat een bezoeker mij erop attendeerde. Terwijl ik had aangegeven dat het achter de woning weggezet kan worden, bij de bar., droog.  Met de inhoud is niets mis gegaan omdat het enkele plastic potten (met inhoud)  waren maar het principe van "wegzetten is mogelijk" is deze keer niet goed uit de verf gekomen.
Zagen de pakket bezorger met auto in de straat staan .. en weer wegrijden…. Kwam auto niet uit ….  Is ook niet aangebeld …. Want dat kunnen wij zien vanaf balkon riepen hem …. Maar hoorde het niet… wat daar de reden van is dat er niet werd aangebeld maar in auto bleef zitten op tijdstip van bezorgen, vonden wij vreemd en hebben het pakket later ergens opgehaald.  Over het algemeen gaat het wel goed eerlijk is eerlijk, maar dit was vreemd …
Pakket wordt voor de deur gezet, men belt aan en wacht niet af of het pakket goede orde in ontvangst wordt genomen enof het ook daadwerkelijk voor ondergetekende is.  Zo kun je elk pakket van wie dan ook achterlaten .
Voortaan kies ik een ander ophaalpunt.  Meneer is niet klantvriendelijk. Pakketen liggen overal door elkaar op de grond.  Geen leuke ervaring.
Slecht te spreken over de DPD app. Deze is alleen in de Franse taal te gebruiken. Ik houd het netjes" WAAROM???
Slechte service
DPD heeft vrijwel nog nooit een pakket thuis bezorgd ondanks dat we thuis zijn.
Toch naar pick up point gestuurd
Zonder de bel gehoord te hebben (waarschijnlijk alle bellen op het tableau ingedrukt waardoor de bel niet goed doorschakelt) was de postbezorger binnen 10 seconden weer weg met een briefje in de bus dat we niet thuis waren (waren meerdere mensen in huis).  Op pakketpunt verliep alles naar wens.
Chauffeur 2x gewoon door de straat niet aan gebeld geen briefje mooi he dat je alles op een camara terug kan zien
Gisteren 3x gebeld elke keer wordt de horen er op gegooid.  Pakket moest Gisteren bij het bedrijf zijn deze was wel uit gescand. Maar nier afgegeven vervolgens krijg ik vandaag dat het bij het bedrijf is en dus zojuist opgehaald.
De levering is direct naar het pick-up punt gebracht en niet nogmaals aangeboden.  Tevens kwam de melding dat er niet thuis, terwijl dat wel het geval was.
Heel onhandig dat het pakje direct naar een punt werd gebracht wat ook nog moeilijk te bereiken is
Ik kreeg in de ochtend, een half uur vooraf,  bericht over de bezorging. Echter geen pakket. Eind van de dag een bericht, bezorging vertraagd, Was mijn pakje eerder al bij de bezorger, nu was het in het sorteercentrum. Volgende dag, nieuw bericht, maar mijn pakje bleef maar steeds in het bezorgcentrum. Staat ineens die pakjesbezorger voor de deur. Waardeloze berichtgeving.
Ik kreeg de melding dat jullie mij gemist hebben, maar ik zat thuis te wachten. De volgende dag moest ik dus naar een afhaalpunt rijden omdat de bezorger blijkbaar geen zin had om mijn adres af te gaan. Dit is ook niet de eerste keer dat dit gebeurd.
Deze keer waren de verpakkingen gelukkig heel maar nu moesten we het zelf uit de wagen pakken omdat de bezorger het te zwaar vond.
Ik heb duidelijk aangegeven dat het neer gelegd mocht worden. (Waar het heen gebracht wordt. Daar kan je momenteel niet komen wegens wegafsluiting) vervolgens haal ik mijn pakket op. Staat er duidelijk op dat het bij de voordeur neergelegd mag worden en daar is blijkbaar geen gehoor aan gegeven.
Neerzettoestemming heeft weinig nut, als de bezorger niet kan lezen.  Pakketje zonder aan te bellen weer mee terug de auto innemen is ook niet positief.  Een enkele keer gaat het wel goed, maar helaas, tot nu toe, vaker niet dan wel.
een gehele dag de melding krijgen dat het pakket tussen 10.00-11.00 wordt bezorgd. Geen update, geen verdere melding. Helemaal niets. Uiteindelijk met 2 personen (inclusief buren) op de levering van het pakket gewacht.  Niets. Geen bericht. Een dag later een bericht dat het pakket kan worden opgehaald bij een pick up point. Uiteraard is het mogelijk dat de levering niet mogelijk was om orgnisatorische redenen. Maar communiceer dit dan tijdig!  #ontevreden!
ik was op de tijd dat het pakket zou worden gewoon thuis!!!
10 flocons in kartonnen doosje. 8x6x4. Doosje niet dicht geplakt.  Bij ontvangst 6 in doosje 4 ernaast. Kartonnen verpakking een 1 zijde dicht gevouwe. Andere zijde open. inhoud te zien en uitgespreid op tafel bij ontvangst voor telling. Storing c.q. opening bij Falmec of DPD
Omdat ik verwachtte niet thuis te zijn bij aflevering heb ik aangegeven dat ze het pakket bij de voordeur kunnen afleveren. Ik heb een app op mijn telefoon om de deur van het appartementengebouw te openen. Ik kan dus ook zien of er aangebeld is, dit is niet gebeurd. Dit is nu al de derde keer. Ik heb het pakket, met de auto, opgehaald in Keldonk. Ik bestel ook online omdat het te zwaar is voor mij. Dat voordeel valt zo ook weg.
Waarom ben ik ontevreden omdat het vaker voorkomt bij DPD dat je gewoon thuis bent en ze worden afgeleverd bij een afhaalpunt. Vervolgens krijg je een email dat je je pakket gaat afhalen en ligt het daar nog niet en kan je de volgende dag langskomen
Dit is niet de eerste keer dat ik bewust thuis blijf daar er een zwaar pakket afgeleverd gaat worden.  Hele dag wachten... Niets.  In de tussentijd zijn PostNL en DHL wel langs geweest voor aflevering. Komt er 's avonds een bericht....'helaas hebben we u gemist' Bullshit, gewoon niet langs geweest.
Levering op tijd en netjes gecommuniceerd. Pakket echter ruw behandeld en dus beschadigd en niet alleen de doos. Jammer. Geen zin om ook hier weer achteraan te gaan. Aandacht voor je product in dit geval transport levert tevreden klanten op.
Hoewel de afgesproken plek goed te zien is werd het pakket daar niet bezorgd
Mijn vrouw was de hele dag thuis, toen ik de track en trace checkte stond er ‘ontvangen in sorteercentrum’ of iets dergelijks. 5 minuten letter een mail: ‘we hebben je gemist’.  Volgens de eigenaar van het pakketpunt gebeurt dit vaker omdat de bezorgers het te druk hebben. Dat is begrijpelijk, maar dan ontvang ik m’n pakket liever een dag later …  Over het algemeen wel tevreden over DPD
Online winkel moest hun eigen medewerker sturen om hun pakket bij mij te bezorgen, omdat DPD geen tweede poging wilde wagen om het te bezorgen op ons adres in een nieuwbouwwijk ondanks duidelijke wegaanwijzingen. Online winkel was de volgende dag direct ter plekke met hun eigen vervoermiddel, dat is pas service!
Je mailt hoe laat het pakketje thuis wordt afgeleverd. Ik blijf thuis en vervolgens krijgen we een mail dat we niet thuis waren. Waardeloos!! Dit is al de derde keer dat dit is gebeurd!!!!!
's Morgens kreeg ik een e-mail terwijl ik niet thuis was. Een uur later werd het pakket bezorgd. Ik was er niet en wist nergens van. In plaats van het pakket bij de buren af te leveren kon ik het 2 dagen later afhalen. Daarvoor moest ik bijna 2 kilometer lopen, aangezien ik een operatie heb gehad en niet mag fietsen of autorijden. Ik ben dus zeer ontevreden!!
Ze hebben niet bezorgd en we waren  thuis
Het stenen potje om de kunstplant was kapot in vier stukken. Dat is gekomen omdat het in een kartonnen doos was verpakt zonder genoeg bescherming  er om heen.
Het pakket is door mij niet ontvangen. Hierover gebeld met DPD. Is het in een totaal andere straat afgeleverd. Dat mag je dan vervolgens zelf oplossen, terwijl het een fout van de pakketbezorger is. Er kon nog geen excuses af. Slechte service.
Eerste dag melding oppikken Lisse 12 km verder terwijl er in noordwijkerhout ook punt is 2min rijden . Vervolgend niet aanwezig in Lisse weer een  mail word dag later bezorgd op andere tijd  Niemand geweest weer mail ligtvweer in lisse weer geweest wederom geen pakket dag later pas kortom 22 km omgereden en drie dagen later kut met peren
Pakket zou thuisbezorgd worden. Tevens ook neerzettoestemming gegeven. 'S avonds kreeg ik mail "we hebben je gemist". Pakket is niet op afgesproken plek neergelegt en camerabeelden terug gekeken is er helemaal geen bezorger aan de deur geweest.. Pakket 2 dagen later pas kunnen ophalen bij een servicepunt. Doos was beschadigd (gescheurd en deuken) hierdoor was dus ook de inhoud aangedaan. Al met al dus niet tevreden.
De benadering van het bedrijf is zeer onvoldoende.Ik kwam om 16.45 uur aan en de deur was niet opslot. Er werd gevraagd hoe of ik binnen was gekomen. Natuurlijk via de toegangsdeur. zij waren gesloten. Volgens de gegevens van u waren zij open tot 17.00 uur. Ik zei, dat dat op uw bericht zo stond. De reactie was: ze kunnen wel zoveel op hun berichten zetten. Daarna ontstond er een niet al te plezierige discussie tussen vermoedelijk de baas en de medewerkster over de werkzaamheden die zij voor u moeten verrichten.
Woensdag 16 november zou pakket gebracht worden.Chauffeur stopte,maar pakte geen pakket en gooide kaartje in de bus met mededeling dat we er niet waren??? Het regende,dus mijnheer was te beroerd om pakket af te geven!! Ik heb toen gebeld met afhaal-punt in Zuidlaren,maar daar zou het de volgende dag na 16.00 uur af te halen zijn. Donderdag bericht dat we het konden ophalen.Toen we bij het afhaal-punt kwamen( auto onderdelen shop)bleek het pakket weer op een ander adres te zijn: (Zuurveld 44) Daar aangekomen zei mevrouw dat het pas na 16.00 gehaald kon worden.Na veel aandringen kregen we het pakket mee. We zijn dus heel erg ontevreden over de bezorging via DPD!!!
Pakket niet ontvangen terwijl het bezorg zou zijn. Dit gebeurt keer op keer waarschijnlijk omdat het te ver rijden is naar buitengebied. Keer op keer gebeld maar er veranderd niets
Op 8/11 is er een zending uit Engeland vertrokken, en vandaag de 18de hebben we nog maar de helft van ontvangen. Het is 1 zending, maar we ontvangen alles druppelsgewijs binnen terwijl alles gewoon bij DPD ligt. Als je CS belt, wordt je van het kastje naar de muur gestuurd en ze vinden het allemaal vervelend en dat is wat ze tegen iedere klant zeggen maar ze kunnen er nooit iets aan doen.
We waren thuis en hadden een krat buiten gezet, met een briefje erop waarin z’n pakket ingezet kon worden. Er is niet aangebeld zelfs. Gebeld om een klacht in te dienen, dit kon niet omdat we het nummer niet hadden van track en tracé. Dus rondom slecht. En dit is de 2 x van DPD dat het zo ging.
Pakje zou bezorgd worden bij mij thuis. Ik wist dat ik niet thuis zou zijn dus op de dag van bezorging heb ik in de ochtend de bezorging aangepast naar een afleverpunt van dpd. Eind van de middag krijg ik een bericht dat het pakje bezorgd is. Klikkend op de link geeft de website aan dat het pas de volgende dag bezorgd wordt bij het afleverpunt. Bij thuiskomst ligt er een briefje dat het bij een van mijn buren bezorgd is. Website/t&t geeft nog steeds aan dat het morgen pas bezorgd wordt bij het afleverpunt. Vandaag bij de buurman geweest en die had het inderdaad aangenomen. Maar volgens de website en t&t is het vandaag bezorgd op het afhaalpunt.  Kortom ik ben blij met de feitelijke levering, maar de communicatie en systemen zitten onnodig voor onduidelijkheid. Sowieso vind ik het bijzonder dat wanneer je een afhaalpunt vlakbij kiest de bezorging pas een dag later dan de originele bezorging wordt ingepland.
Woensdag een tijdsvak van 2 dagen opgeven wanneer het geleverd wordt. Op de dag zelf een afhaalpunt gekozen omdat er niemand thuis was.. Vervolgens een e-mail ontvangen dat de bestelling geleverd is, maar niet op het afhaalpunt wat ik heb gekozen. In de mail staat ook een datum dat het 18-11 geleverd wordt. Dus de vragen zijn nu voor mij.. Is het geleverd, ja of nee? Waar is het geleverd? Waarom kan ik bij bestelling niet gewoon een afhaallocatie kiezen? Is veel makkelijker voor iedereen.  Ik hoop een antwoord te krijgen.  bvd  John Valk
Hoe kan dit?
pakkeet niet bezorgd
Hallo, wij waren niet thuis, de poort was gesloten en wij vonden het pakket twv 70 euro op de grond. hek is 2 meter hoog. Doos en inhoud beschadigd.
Dit gebeurt vaker, als je geen zin hebt om te werken zoek dan iets anders. Mensen hebben het druk en niet altijd tijd af te halen omdat jullie even geen zin hebben om naar boven te gaan.
netjes,
pakket is rechtstreeks naar afhaal depot gegaan, wat in een andere gemeente is...
kreeg door dat het bezorgt is , weet niet bij wie ook geen briefje achter gelaten bij welk huisnummer.
Voor de zoveelste keer bericht van DPD dat pakket bezorgd is. ER WAS NIEMAND THUIS DUS DAT KAN NIET! En nu wordt het dus weer zoeken????
mijn pakketje is nooit geleverd geweest en moet nu zelf gaan uitzoeken waar jullie hem hebben afgeleverd
Wat een onbeschofte bezorger. Belt aan. Mijn zoon is op zolder, die loopt naar beneden, roept vanuit de badkamer dat hij onderweg is, bezorger belt nogmaals aan en noemt bij openen van de voordeur mijn zoon onbeschofte door hem zolang te laten wachten en gooit het pakket aan zijn voeten. Mijn zoon is 13!!! En moest van zolder komen. We liggen niet achter de deur te wachten zeg. En dan gooi je zeker niet het pakket naar zijn voeten. Mijn zoon was hierdoor helemaal overstuur en belde mij huilend op werk op. Sorry. Maar dit vind ik niet normaal. Snap dat je het druk hebt, maar doe even normaal zeg.
Er zou gisteren een pakket bezorgd worden. Ik heb de mail ook gehad dat het bezorgd is.  Ik ben gisteren heel de dag thuis geweest en we hebben een Ring, geen DPD busje gezien
Ik had de drogist op het Geuzenplein te Schiedam als afleveradres opgegeven, maar helaas bij de buren bezorgd.
Pakket is op afgeleverd gezet en niet afgeleverd
Pakket is waarschijnlijk bij de buren bezorgd, wij waren niet thuis.  Geen briefje in de bus, dus kan nu de buren af op zoek naar mijn pakket. Groet Tineke Kistemaker
Snel en correct
Ik woon in Hengelo en mijn pakket werd afgeleverd in Heino.
Zeer slecht aangegeven bij pakketservice werd niet gedaan werd bij buren afgeleverd
De berichtgeving is echt een puinhoop. 2x in korte tijd gaat het mis, 1 pakket nooit ontvangen en 1 pakket ontvangen nadat het in eerste instantie kwijt was.
De hele dag gewacht, Track en trace veranderde niet in de loop van de dag. Pakje is niet afgeleverd op huis adres terwijl ik was de hele dag thuis. Mail dat jullie mij hebben gemist maakte mij voedend.
Ik woon in een groot apartementencomplex, waar de bezorger het pakket zonder overleg bij de lift heeft neergezet. Zo zijn al meerdere pakketten verdwenen. Deze bezorger zou ik iig niet aanbevelen. Daarnaast kreeg ik pas een half uur van tevoren een mail dat het bezorgd zou worden.
De bezorger heeft niet aangebeld, wel een briefje door de bus gedaan dat hij ons helaas gemist heeft! Waardeloos, had speciaal de middag vrij genomen zodat ik het pakje in ontvangst kon nemen. En dit is nu al de 2e keer dat dit gebeurt!!
ben ivm levering thuis gebleven, helaas no show  de volgende afspraak op tijd uitgevoerd en zeer vriendelijke uitleveraar
Mijn pakket is één keer aangeboden (overdag) en daarna doorgestuurd naar een ophaalpunt dat ook alleen overdag open is…. Hoe kan iemand die gewoon werkt ooit aan zijn pakketje komen? Wanneer gaan pakketbezorgers eens leren dat pakketjes voor particulieren het beste ‘s avonds bezorgd kunnen worden?
De chauffeur laat de bestellen  op straat en gelijk weg toen mijn vrouw naar beneden met baby van twee jaar was niemand de chauffeur gelijk weeg en ik woon tweede etage . darna de buren hallen bestellen naar boven . en dit echt slechte service van dpd
Ik zat thuis en speciaal voor thuis gebleven te wachten op het pakketje. Ik kreeg per mail een tijd van aflevering. Nadat de tijdstip was verstreken kreeg ik ineens een mail dat ik niet thuis zou zijn geweest. Ik was 100 procent thuis. Ik moest mijn pakket bij een pakket verzamelpunt ophalen. Ik ben momenteel moeilijk ter been en moest met een taxi naar de ophaal punt. Onacceptabel en zeer slecht van dpd
Ik aangegeven dat ik het pakket vrijdag 18-11 bezorgd wilde hebben. Of bij een afhaal punt. Vervolgens krijg ik bericht dat mijn pakket bezorgd is, zonder aan te geven waar, want ik was niet thuis. En, nee...er ligt ook geen briefje in de brievenbus. Dus waar is mijn pakket, ik woon in een appartementencomplex van 350 woningen.
Mijn pakket was voor mijn deur gezet zonder dat ik daar toestemming voor had gegeven (aangezien je dit kon aangeven aan DPD). Ik had niet eens een mail gehad dat zij mij hadden gemist en mijn pakketje voor de deur hadden gezet. Het had gewoon door iemand anders meegenomen konden worden. Daarnaast was er een enorm groot gat in mijn pakket en was het helemaal ingedeukt. Ondanks het gat zat alles er gelukkig nog in, maar hele slechte service dit.
Niets ontvangen
Krijg een bericht dat mijn bestelling is bezorgd, waar bij wie???????? Hier is niks bezorgd. Jeetje wat een rampzalig bedrijf zijn jullie
Dit is nu al de 2e keer dat de waterdrops-verpakking niet goed dicht is, Ik heb gecheckt of alles er nog in zat, dat was wel het geval
Was op het tijdstip van aflevering niet thuis. Bij thuiskomst 's avonds lag pakket buiten voor de deur. Daardoor had het door derden (kwajongens e.d.) kunnen worden meegenomen. Liever had ik dat het pakket bij de buren was afgegeven c.q. dat ik een bericht had ontvangen dat ik het elders kon ophalen. Waarom kon ik niet eerder (dag eerder) bericht krijgen over de aflevering. Ik had dan kunnen aangeven dat ik niet thuis zou zijn en ik het pakket elders (ophaalpunt) zou ophalen. Normaal ben ik zeer tevreden over DPD, doch dit keer niet zo.
2 pakketten ontvangen, inhoudende 2 x 2 hardstenen dorpels. Alle 4 gebroken. Op verpakking staat zeer duidelijk voorzichtig/breekbaar. Toch volledig verkeerd behandeld. Jammer, ik kan opnieuw aan de slag.  J. Langelaar,  Blokzijl Tel: 06-23534644
Ik was gvd thuis, de bel doet het en toen ik naar buiten liep, reed de chauffeweg.
Ik was niet thuis op het aangegeven tijdstip en heb dus geen pakje ontvangen. Ook geen briefje in de bus dat het bij de buren afgegeven was.
Zeer slecht. De hele dag thuis, niemand gezien en dan bericht krijgen dat ik er niet was.
Fijn dat het pakketpunt open is van 16:00-20:00. Zodat je uit het werk het pakket nog kunt ophalen. Terwijl de meeste Max om 18:00 dicht gaan. Vriendelijk persoon aan de deur. Echter stonken de dozen redelijk naar rook
Melding zegt: bezorgd. Pakketje is er niet. Graag contact met mij opnemen hierover!
Bezorger zou langs zijn geweest, maar de bezorgpoging is mislukt omdat het pand dicht zou zijn terwijl ik heel de dag thuis was. Volgende dag zou het pakket alsnog bezorgd worden tussen 15:45 - 16:44 uur. Echter werd deze pas om 19:20 uur bezorgd.
Een van de verpakkingen waarin een aantal tentonderdelen wordt  flink gescheurd afgeleverd maar de chauffeur garandeert dat  de inhoud compleet is. Na controle blijkt de inhoud echter niet compleet. Zeer vervelend en erg slordig van de vervoerder
hij moet de pakjes binnen brengen en niet voor de voorkeur zetten.
Ik kreeg een mail dat mijn pakket tussen half 2 en half 3 geleverd zou worden. Ik ben heel de dag thuis geweest en om half 4 heb ik de klanten service gebeld. Die dag aan dat het naar een ophaal punt is gebracht. Echter heb ik daar ook geen mail van gehoord en weet ik 1000% zeker dat er niemand voor de deur heeft gestaan want we hebben ook camera’s. Ik kreeg pas om 6 uur het bericht dat ze me gemist hebben. Vind het een slechte zaak.
Het is geen goed idee om het pakket buiten voor het huis te laten staan ​​als het regent.  Het pakket en de inhoud zijn beschadigd.  Gefeliciteerd.
niemand gezien, geen pakket, niks. En nu?
de bezorger stond in de achtertuin vond dat een beetje raar aangezien we gewoon een voordeur met bel hebben  en ik geen toestemming heb gegeven om het in de achter tuin te zetten
Helaas hebben wij het pakket onder nummer 1519668490 op ons adres Theaterplein 22 6461 DR Kerkrade niet ontvangen. We zouden het op prijs als zou checken op welk adres het pakket bezorgd is. Met vriendelijke groeten,  A. Housen-Donners Theaterplein 22 6461 DR Kerkrade tel: 045-5455525
Het pakket werd helemaal kapot geleverd en open.
Geen pakje chauffeur heeft wel gebeld ook niet bij onze zoon gebracht
Ondanks dat wij thuis waren heeft de bezorger het pakket zo over de schutting gegooid, waar het in de volle regen lag.  Zelfs geen enkele moeite gedaan om aan te bellen.
Mailtje gekregen dat het pakketje bezorgd is. Mijn vriend en ik waren niet thuis, er is geen briefje achter gelaten waar het kan liggen en in de mails kan ik niks vinden. In de tuinen ook gekeken maar er lag niks. Dus we weten alle 2 nu niet waar het pakketje gebleven is.
Mijn bestelde item was zoekgeraakt en als ik niet gebeld had met de leverancier had ik het misschien nooit ontvangen. Hoe kan iets zoekraken? Naar mijn mening alleen door menselijk falen, dus onzorgvuldig met andermans spullen omgaan. Doe je voordeel met deze feedback !
Het heeft géén zin om toestemming te geven het pakketje neer te zetten bij de voordeur want de bezorger heeft niet aangebeld (nochtans waren we thuis). Hij heeft het pakketje gewoon afgegeven in de parcelshop aan de andere kant van het dorp.
Hele dag iemand op aflever adres aanwezig, niets gezien qua bezorger
Ik kreeg melding dat pakket vandaag overdag bezorgd zou worden. Omdat er niemand thuis is boek ik een nieuwe afspraak in voor morgen. Wat blijkt, om half 5 einde middag staan ze vandaag toch aan de deur....
Bezorger heeft mijn pakket niet met zorg behandeld
In beide mails voorafgaand aan de levering heb ik neerzettoestemming gegeven. Blijkbaar bewaart de website die gegevens niet bij de postcode. Uiteindelijk is het pakket toch nog bij de buren bezorgd.
Bericht ontvangen dat het pakket bezorgd is, maar niet bij mij.
Ze zeggen is bezorgt bij fietsenzaak schipper Vriezenveen kom je daar is het er niet moet denk ik morgen zijn Zo staat ook op app Heb de pakket nog niet
Op nieuw bij de buurman bezorgd  Er staat toch duidelijk 1 A op
De bezorger rijdt zsm naar pakketpunt en gooit daar alles eruit. Echt heel slecht. Ook de app werkt niet dus op goed geluk naar pakketpunt rijden en maar hopen dat hij daar ligt. Hele slechte service!!!!
Ze hebben mijn pakket voor de deur gelegd in de regen de hele dag!!! Een JBL speaker!!! Asociaal!!!! Ik had aangeven dat het bij de buren bezorgd mocht worden bij niet thuis.  Je legt een pakket NOOIT in de regen voor de deur!!!!!
hij is te laat een dag omdat hij per vergissing eerste naar Duistland is gegaan. Volgende keer misschien Alaska ?
De link om het pakket te volgen werkt niet. Ik heb geen pakketnummer ontvangen. Hij zegt bezorgd maar het niets gekregen.
Heb een mail ontvangen dat mijn pakketje is afgeleverd maar dit is niet waar.
Jullie vragen om neerzet toestemming geef het aan op de site in de garage dat is niet voor de deur neergooien als het zo moet vraag dan niet op de site om een neerzet toestemming
Ik kreeg een mail dat die tussen 14.19 tot 15.19. Uur komt maar hij kwam om 20.16 uur Dan vind ik het echt slecht hoor Jullie moeten als die op een andere tijdstip komt dan stuur dan een mailtje ik moest wachten  Ik hoop dat jullie het begrijpen
Waardeloos
Naast dat het tot drie keer niet was geleverd werd er vanavond aangebeld opeens door de bezorger (iemand die duidelijk geen zin had in z’n werk gezien z’n houding). Hij deelde mij mede dat hij het pakket beneden in de hal had gelegd (ik woon in een appartementencomplex). Waarop ik vroeg waarom hij het pakket niet boven bracht, want het was een zwaar pakket voor mij om alleen naar boven te brengen, kreeg ik het antwoord het pakket is te groot voor de lift en liep weg. Toen ik beneden aankwam zag ik dat de hele doos aan beiden kanten helemaal kapot was! Vervolgens moest ik in m’n eentje het pakket naar de lift slepen, die uiteraard gewoon makkelijk in de lift paste. Ik vind het hoog uit schandalig hoe de bezorger heeft gewerkt en de manier waarop het pakket is afgeleverd. Ik heb er foto’s van gemaakt en zal deze melding ook zeker maken bij de webshop. Echt schandalig dit.
Mijn ouders waren thuis de bezorger is binnen een minuut weggegaan en heeft de zending naar t afhaalpunt bezorgd terwijl ik een afgesprokenplek had.
Wordt in de gang gelegd ipv aan de deur.
Met een briefje op de voordeur het verzoek om de doos even bij de buren af te geven. ( 5 meter lopen) Het briefje zat bij thuiskomst nog op de voordeur en de doos stond beschadigd onder de carport. Waardeloze service!
Er wordt meerdere keren aangeven dat pakket op het delivery punt is afgeleverd maar na 2 dagen is er niets afgeleverd. Betreffende personeel heeft keurig alles gecontroleerd maar helaas niets. Kwam vaker voor bij DPD….. Erge is dat er vanwege milieu het beter is dat men een delivery punt gebruikt…. Al 3 keer langs geweest
Hele dag thuis gebleven, krijg ik een bericht dat ze me “gemist” hebben. En een paar uur later kan ik mijn pakket kattenvoer van 15kg bij het pakket punt komen ophalen.  Als je ze belt krijg je aardige mensen aan de lijn, alleen kunnen ze letterlijk niet voor je betekenen. Dus nogal zinloze klantenservice op deze manier.
Het pakket kwam zwaar beschadigd en geopend bij ons aan en een deel van de inhoud ontbrak!! Zijn hier helemaal niet blij mee!!
Ik geef aan dat het ergens anders bezorgt moet worden en dan wordt het toch bij mij thuis bezorgt.
De bezorger is niet eens aan de deur geweest en bepaalt zelf dat ik dus niet thuis was. Heb thuis de gehele periode zitten wachten en krijg dan een mail dat ze me gemist hebben???? Ik woon 1 hoog in een appartementen complex met lift. Als het pakket van 12 kg dan te zwaar is voor de bezorger om aan te bellen en af te leveren kan hij beter een andere baan zoeken i.pv. mij naar een afleveradres te sturen.
Envelop was open gescheurd. Losse envelop en pakketje in brievenbus
melding gekregen dat het pakket bezorgd is maar dit was niet het geval
Ik ontvang een mail dat me pakket is bezorgd maar heb niks ontvangen en ik he ook vaak gehad dat jullie me pakket voor de deur laten liggen waar is mijnpakket nu
Dit is de 2e keer dat een pakket voor mij niet geleverd is. er staat duidelijk een verwijzing naast de voordeur waar het pakket neergezet kan worden. Helaas is dit ( weer) niet gebeurd.
Ik had via jullie site aangegeven dat ik het pakketje pas morgen wilde laten bezorgen. Bij de track & trace stond ook dat dat zou gebeuren, maar helaas is het toch vandaag bezorgd. Is in de achtertuin neergezet zonder dat ik daarvoor toestemming heb gegeven en ik heb dus al helemaal niet getekend voor ontvangst.  En dat met dit superslechte weer.  Super slecht. Ik zou DPD hierdoor echt afraden en zelf nooit en te nimmer kiezen.
Postbezorger erg ongeduldig, doos erg beschadigd en mailtjes met de laatste status wordt erg laat verstuurd.
Ik krijg een mail dat ik mijn pakket hebt ontvangen. Maar zoals altijd groot bedrog. Morgen zal ik doterra bellen om te kijken waar het is bezorgd. Niks is veranderd.
pakket smorgens op de stoep gezet, welke ik smiddags in de regen aantrof.  bij bekijken van de camerabeelden blijkt ook nog dat de chauffeur tegen mijn hek is gereden.
Snel geleverd , op de site ingevuld dat het op een plek gelegd mag worden helaas bij een pick up point op moeten halen.
Ik bestel iets en kies mijn huisadres als bezorgadres. Maar DPD kiest er liever voor om mijn pakket meteen naar een afhaalpunt te sturen. Zonder het eerst om mijn huisadres aan te bieden.  Krijg ik hierdoor ook een bon?
Ons pakket is bezorgd op Moerbeihof 7 Nootdorp terwijl ons adres Kamperfoeliehof 7 Nootdorp is. Gelukkig heeft de ontvanger de moeite genomen om het pakket bij ons af te leveren anders hadden wij niet geweten waar het pakket gebleven was. Bijkomend is dat wij de hele dag hebben gewacht en zodoende niet het huis uit konden.
Bezorgd binnen de aangegeven tijden. Oudere mensen bestellen online om zich te beschermen tegen dragen zwaardere goederen.  Voor DPD gekozen vanwege goede eerdere ervaring: de bezorger begreep dat ik wat ouder ben en zelf niet kan tillen. Nu helaas is het niet meer zo. Jammer.  Hij brengt pakket naar de tweede verdieping maar wel tegen betaling. Tja.. heb wel betaald omdat anders... ja, wat anders?
Heb het pakket niet ontvangen!!!
zit 2 uur te kijken op mijn deurbel camera. geen pakket bezorger gezien of een bel gehoord. ook niet bij de buren. WAAR IS MIJN PAKKET!!!!!!
Dit is al de zoveelste levering via dpd dat de diervoederzakken kapot aangeleverd worden
Er ontbreekt 1 van de 2 dozen. Waar is de 2 doos? Wanneer ontvang ik deze 2e doos.
Op een of andere manier is de bezorging met dpd altijd slordig. Pakket verpakking is aan alle kanten ‘stuk’ gebogen etc. Er wordt naar mijn idee echt mee gegooid. Daarbij heb je nog geen 5 sec de tijd om naar de deur te lopen om de deur open te doen. Bezorgers vind ik nooit echt vriendelijk.  Ik kies als het kan altijd voor een andere bezorg partij
Das Paket ist nicht bei uns angeliefert worden, obwohl die Nachbarn den Weg gezeigt haben
Voor de bezorging had ik aangegeven het pakket in de tuin te plaatsen. Zogeheten neerzettoestemming. Zo hoefde ik niet thuis te blijven en de buren niet op te zadelen met een zwaar pakket. Het pakket kon tegen de regen! Dat was uiteraard ook een overweging. Nu is het pakket toch bij de buren bezorgd. De oudere dame moest ermee sjouwen om het een plekje te geven in haar gang. Dat vond ik niet fijn en dat was niet de 'afspraak'.
Het ruikt naar oplichting/ diefstal
Eerst was het bezorgtijdwindow niet gehaald. Nu een mailtje dat er geleverd zou zijn. Maar er is helemaal niets geleverd!
Wederom geen pakje thuis gekregen maar wel een afschrift van bezorging.
Totaal niet klantgericht, geen vriendelijk gezicht,geen vriendelijke woorden(helemaal geen woorden alleen een snauw), maar wel goed genoeg om het pakketje voor de buren aan te nemen( en je raad het al geen bedankt oid). Het enigste pluspuntje is dat de bezorger deze keer tenminste het pakket niet voor de deur neerlegde en wegging.
Pakket was niet volgens de vraag neer gezet. Er hing een briefje op de voordeur met de wensen voor waar het pakket neer gelegd had mogen worden
Bij een eerste poging zou ik niet thuis zijn heweest. Ik was echter wel thuis en had geen briefje in de brievenbus.  Vervolgens is het naar een afhaalpunt gebracht die geografisch wel ‘dichtbij’ is, maar omdat er een rivier (IJssel) tussenzit moest ik meer dan 40 kilometer rijden om het pakket op te halen. Het pakket bleek ook nog lange tijd onvindbaar na contact met dpd. Al met al niet erg tevreden deze keer.
Het pakket dat vandaag bezorgd zou moeten worden ,zou dinsdag 8 november al geleverd worden. Is niet gebeurd en ook vandaag weer niet bezorgd!
De bezorger leurt eerst buren ipv de instructies te volgen en het pakket gewoon bij de deur achter te laten
Mijn product is stuk omdat de bezorger niet heeft aangebeld (er was de hele dag iemand thuis!!) maar het pakketje door de brievenbus heeft geduwd.
Delivery person hasn’t even tried to deliver package, right away redirected to pickup point. False  statement that nobody was at home - 2 people were whole day (especially during indicated time in the website) Had to pick up 15 kg package personally...
Krijg een mail dat het is afgeleverd maar dat is niet het geval
Alleen de doos was zwaar beschadigd en ongeschikt geworden voor de retourzending. Gelukkig is het artikel onbreekbaar en past het, maar als ik het had moeten retourneren dan had ik een probleem gehad.
Slecht
Krijg een mail dat mijn pakket bezorgd is maar ik heb geen pakket ontvangen.
Pakket niet ontvangen. Wel email dat deze bezorgd zou zijn... niet bij mij in ieder geval. Weer een dag voor de kat z'n viool zitten wachten. Fijn!
Hele middag naast deur gewacht . Zou komen 12.29-13.29 . Die tijd bleef op track staan tot 15:30. Toen veranderde naar , niemand was thuis of zo . Hele tijd naast deur gezeten
Een doos twv €200,00 stond gewoon voor de deur terwijl er niemand thuis was
DPD zou aan de deur geweest zijn , maar dit klopt niet , ik was gewoon thuis. Ook nooit voor de tweede keer het pakket aangeboden. 6 kilometer verderop het pakket op moeten halen bij een DPD punt, daar waren ze uiterst vriendelijk.
waardeloos!  Helaas is het niet gelukt om je pakket af te leveren bij de afgesproken parcelshop. Om je pakket alsnog te kunnen ophalen, hebben wij deze afleverd bij een andere parcelshop in de buurt. Onze excuses voor het ongemak.
Pakket nog niet ontvangen om ca. 14.00  uur.  In de loop van de middag komt iemand van 2 Kilometer verderop met het pakket.. Dus op een verkeerd adres bezorgd.. Niet aangebeld, maar gewoon even binnen gezet.  Dit kan echt niet.
Had een neerzettoestemming gegeven maar het pakket was toch bij de buren afgegeven. Jammer, was een zwaar pakket en mijn buren zijn hoogbejaard.
Gewoon kut !
Pakketje was kapot en ope
De pakketbezorger kwam vandaag bij ons een pakket afleveren. Toen hij naar onze voordeur liep zag mijn vrouw hem via het keukenraam druk gebarend aankomen. Er werd niet aangebeld maar omdat wij een pakket verwachten liep mijn vrouw wel direct naar de voordeur om het pakket in ontvangst te nemen. Bij het openen van de deur zat de bezorger al weer in zijn auto en had hij het pakket op de natte straat in de regen bij de voordeur geplaatst. Een beetje vreemd dat hij geen 10 seconden de tijd heeft genomen om het pakket persoonlijk te overhandigen en erg raar en onprofessioneel dat hij het pakket in de nattigheid zo achterlaat.
Na de portiekdeur te hebben geopend voor de bezorger in mijn flat, vroeg ik me af waar hij bleef. Ik heb 20 minuten gewacht, en ben erna gaan rondkijken in en voor het complex. Geen bezorger of pakket. Vervolgens belde een buurvrouw aan dat ze mijn pakket in de lift aantrof. Niet okay, want duur product.
Pakket veelste lang onderweg Adres te ver van mij af
Het paket stond onder de overkapping voor aan de weg terwijl wij niet thuis waren geen beticht gehad dat het zal komen heeft daar uren gestaan
Kunnen jullie ajb contact opnemen over de niet-bezorging? Ik heb een email ontvangen dat het pakket bezorgd is, maar dat is niet zo.
Bezorger heeft het pakket (wat groot en opvallend is) gewoon voor de voordeur gezet! Vanaf 9 uur stond het daar. Was pas om 17.00 thuis. We hebben een oprit en vuilnisbakken staan, had hij het ook achter kunnen zetten, maar niet aan de straat kant zomaar voor de deur! Heel slecht.
Ik heb specifiek aangegeven om het in de tuin achter te laten en niet bij de buren, vooral niet bij de buren die nu mijn pakketje hebben.
status bezorgd, nou waar dan? mooi niet. en nu?
Kortom belachelijk,  ipv het afgeven bij een DPD locatie of eventueel bij de buren, gewoon voor de deur gedumpt
Volgend het bericht in de email is het bezorgd. Maar in werkelijkheid ligt er een briefje in mijn brievenbus dat het pakket wordt afgeleverd bij een Pickup parcelshop zonder datum en tijd.  Dit vind ik een onvolledige berichtgeving.  Nu moet ik maar hopen dat ik het morgenochtend af kan halen.  Met vriendelijke groet, Jolanda Haarland
Laatste tijd minder goede ervaringen. Bezorgtijd wordt niet gehaald die ik krijg, Paketten worden uitgescand als geleverd maar dan is er geen chauffeur geweest.
Pakket buiten neergegooid, niet aangebeld
Ik was gewoon thuis, maar had voor alle zekerheid ook nog een neerzet toestemming gegeven...  Toch is m'n pakket niet aangeboden en/of neergezet, maar naar een DPD pickup locatie gebracht. Er is niet aangebeld en ook niet op de deur geklopt.  3 gemiste kansen om direct al te leveren...
Verkeerd pakket geleverd gekregen.
In mijn mail staat dat ik het pakketje heb ontvangen, maar heb niks ontvangen. En ik ben de hele dag thuis geweest.
Tot 2 keer toe pakket naar een pickup point gestuurd met het bericht “we hebben u gemist” terwijl er niemand aan de deur is geweest (handig zo’n videodeurbel).
Behoeft geen nadere uitleg
Ik zou een pakje vandaag krijgen. Ik krijg 2 mails een zegt dat het geleverd zou worden tussen 11-12.15 en een om 16.33 om te zeggen dat het net geleverd is. Ik weet niet waar en bij wie (er is geen briefje) maar ik was toen in ziekenhuis dus het is hier niet geleverd.
Is nu de 3e x dat iets door dpd geleverd moet worden. En iedere keer doen ze of ze bij me langs zijn geweest. Terwijl ik gewoon thuis ben.
Met DPD heb ik alleen directe ervaringen. De bezorger belt aan, en nog voor ik beneden was zat ie alweer in de auto en reed ie weg! Hij heeft nog geen 30 seconden voor de deur gestaan!  Bij DPD al meerdere keren een klacht ingediend, maar ook daar hoor je nooit meer iets van. Sterker nog, als klant mag je niet eens geïrriteerd zijn! Als je dan niet mobiel bent omdat je met gekneusde ribben zit dan moet je maar kijken hoe je je pakket krijgt! Je voelt je dus ook totaal niet serieus genomen bij een klacht! Uiteindelijk met hulp het pakket op kunnen halen. De doos was helemaal verwrongen, alsof er flink mee gegooid was!  DPD is naar mijn mening de slechtste logistiek partner die een bedrijf maar kan uitzoeken voor bezorging in de particuliere markt! 1 ster is nog teveel!
Ik heb geen pakket ontvangen!
Verzoek om een vrij groot pakket thuis af te laten leveren.  Verzoek om evt neer te zetten bij de voordeur. Erom thuis gebleven !!  Maar nee hoor...wordt het afgeleverd bij een parcell shop!!! Geen bericht hierover ...niks. Zelf maar gebeld met de desbetreffende winkel en jahoor....daar was het afgeleverd...maar daar was niet om gevraagd!!! Divm een vrij groot pakket .
Mail dat pakket er aan komt vandaag Mail dat pakket afgeleverd is. Maar geen pakket ontvangen.. Wat een gedoe weer om dit uit te zoeken..
Omdat er overdag niemand in huis is laat ik bewust een pakket bij een parcel shop afleveren zodat buren niet gestoord worden om mijn pakket aan te nemen. Ik laat een pakket bezorgen op een punt wat voor mij zo makkelijk mogelijk is om er bv langs te rijden, maar nu moest ik de hele stad door om naar punt te rijden wat voor mij totaal niet interessant is. Met een slap verhaal kreeg ik een mail dat het niet mogelijk was om het pakket daar af te leveren wat ik had op gegeven.
Ik krijg een mail om 18.06 uur dat het pakketje bezorgd is, maar ik heb niks ontvangen hoor. Net nog in de voortuin gekeken want dat gebeurt ook regelmatig dat zij het pakketje gewoon bij de voorzetten zonder aan te bellen, maar ook daar staat nu niets. Graag nagaan waar mijn pakketje is gebleven.
Aangegeven als bezorgd maar geen idee waar? Geen briefje in de bus, in de app niks te vinden.  En jullie zijn niet meer bereikbaar. Dit is de zoveelste keer al dat het op deze manier en weer zeer onduidelijk gaat. Meermaals pakketjes kwijt geraakt door jullie.  Op de camera was te zien dat de jongen het pakketje weer in de bus heeft gelegd maar waar het pakketje dus naartoe is gegaan is onduidelijk.  Met postnl heb ik nooit deze problemen, jullie kunnen beter hier een voorbeeld aan nemen.  Bezorger blaast ook nog eens rook tegen de voordeur, ziet er niet echt netjes uit.
Mijn vriendin bestelde een lamp die uit eindelijk werd bezorgd in vijfhuizen in plaats van drunen. Nu heb ik een waterdrop voor haar gekocht is ook gekomen met dpd chauffeur aan de deur sprak amper Nederlands ik heb hem 3 keer gezegd dat hij het bij de buren of bij viatim in waalwijk mocht afleveren. Vervolgens zelf achter pakket aangebeld naar jullie en jullie gaven aan dat pakket is afgeleverd op de grotestraat in drunen bij dpd punt. Ik ben daar naar toe gegaan, punt blijkt al 2 jaar  niet meer te bestaan ik moest doorrijden naar elshout, kortom zeer slechte ervaring met jullie.
Ik werd door een minderjarige geholpen. Het pakket waar duidelijk op gemarkeerd stond dat het breekbaar was lag op de grond en de doos was beschadigd.
er is niks geleverd
De app en mail geven aan dat het bezorgd is, op camera staat dat we er niet waren en dat het niet bezorgd is.
Ik had nav mail aangegeven dat ik mijn pakket graag di 22/11 wil ontvangen. Dat zag ik later ook terug bij de track & trace. Desondanks vind ik het pakket vanavond bij thuiskomst gewoon voor de deur staan.
De afspraak van aflevering is drie dagen telaat  Mijn bestelling heeft twee dagen op het depot blijven liggen
Tot 2x toe laat aangekomen en briefje achtergelaten dat er niemand thuis was. Dit is te gek voor woorden want er wordt niet eens aangebeld. We krijgen een bericht dat het pakket bij een DPD punt opgehaald kan worden maar het pakketje ligt er niet. Einde werkdag een tweede poging gewaagd en pakket was er wel maar alle inhoud is beschadigd! Dit is echt een schande en ramp, geen goed word voor de Chaffeur(s) en carrier.
Graag wil ik weten waar mijn pakket gebleven is er staat dat het geleverd is maar ben de hele dag thuis geweest en er is niemand aan de deur geweest graag wil ik dat u dit uitzoekt!!
Er staat dat mijn pakket bezorgd is maar ik heb werkelijk geen pakket ontvangen geen briefje in de bus dat hij bij de buren ligt of wat dan ook ik kan ook niet de track en trace code bekijken
0 informatie over bezorging, kon zelf m'n pakket ergens ophalen 2 weken later.
Had aangegeven waar het kon worden neergelegd maar er wordt vervolgens helemaal niets mee gedaan, moest het alsnog ophalen van DPD punt
Zie titel
En weer een super service van DPD,  Eerst de aankondiging om 10:24: pakketje wordt tussen 13:35 en 14:35 bij u afgeleverd, dus je blijft thuis en je wacht. Om 13:38 e-mail, "we hebben je gemist" en om 13:51 de mail met het pakket ligt bij de Pickup parcelshop. Dit is dit jaar al minimaal de 10e keer dat dit gebeurt. Ik ben thuis, zelfs binnen 5 meter van de deurbel en voordeur en toch wordt ik steeds weer "gemist".  Het is voor DPD blijkbaar makkelijker om in een keer een aantal pakketjes bij de pickup af te geven dan om ze af te leveren bij de geadresseerden. Scheelt toch weer tijd en dan ben je eerder weer thuis op de bank! Wat een super klantbeleving!!
I was home package was not dellivered on my adress or left by my neightbours instead of it two hours later i got mail that courier was there and i was not home very rude behavior from your worker and if i know good they got paid for dellivered package and he just played dumb and now steal money for dellivery that he not made unsatissfied customer never again dpd since you treat customers like a garbage
Ik heb al meedere keren ervaren dat het Track and trace zeer slecht of gewoonweg niet werkt.
Ik woon op toevoeging 3. En toch word elke keer mijn pakket bij de buren op 1 geleverd.  Ik ben een vrouw van 55 kg en elke keer moet ik een buurman bedelen om mijn pakketten te brengen naar nummer 3.  JE DIENT HET PAKKET TE LEVEREN OP HET JUISTE ADRES. EN NIET UIT LUIHEID BENEDEN TE DUMPEN.
Parcel got in really bad conditions. After I ordered to send the package with dpd, I found out in the email that beverages and food it's not allowed but as I had 4 bottles of wine ordered online at the biggest online store for Romania that I do quite often and never got problems as they packed really well for transport, I thought everything should be OK cause the bottles of wine are really thick and resistant and not easily to break but seems dpd managed really well to do that. Out of 4 bottles, 3 were broken. You don't handle packages, you smash them. Though you would be more careful with the packages and my bad judgment cost me 30€ for a package that got half complete and another 40€ the value of the wine inside. Definitely I won't send another package with you.
Ze zouden tussen 12:00-1300 komen. Uiteindelijk half zes nog steeds nik gezien. Toen zag ik hem om kwart voor zes langsrijden en doorrijden. Nu krijg ik de melding dat jullie mij hebben “gemist” terwijl ik het busje letterlijk zag komen en gaan. Dit pakket is super groot en wil ik met een rede bij dit adres laten leveren , maar nu moet ik naar een een of ander pick up point omdat jullie bezorger waarschijnlijk te veel haast had of te lui is.
De aangegeven tijd klopt niet! Bezorger gooit een briefje in de bus zonder iets in te vullen waar het pakketje heen gegaan is. Ik kom thuis vul het pakketnummer in bestaat het nummer nog niet. Één dag later krijg ik een mailtje ervan kies een pickuppoint uit kan je maar tot 17.00uur het pakketje ophalen. Er bestaan ook zoiets dat mensen overdag moeten werken. Zorg dat er een pickuppoint open is tot 20.00uur. Vervolgens wordt het pakketje pas nog een dag later klaargezet. Enorm slechte service ook van de bezorger die het briefje niet invult. Welk nut heeft het briefje dan. Pakketje is ook zwaar mishandeld aangekomen.
Medicinaal hondenvoer besteld, brok en blik. Weer een blik open gesprongen tijdens het vervoer of het neerkwakken voor de deur toen ik aan kwam lopen om open te doen. De doos waarin alles was verpakt zag eruit alsof er behoorlijk ruw mee was omgegaan. Bij eerdere levering waren 3 blikken kapot gegaan. Het is al duur zat dat voer.
Pakket verzonden 5/11, aangekondigd af te leveren 10/11 Daarna kwijt. Bellen, mailen. Retour afzender, ondanks neerzet toestemming. Na contact met leveranciers en DPD, plots vandaag geleverd op een DPD afhaalstation
pakket is bezorgd althans dat zeggen ze. er is helemaal NIETS bezorgd. Dus onduidelijk waar het pakket is. Vaak gezeur DPD bezorging. Ben werkelijk zeer ontevreden
als ik vandaag om 10.00 uur een mail krijg dat ze vandaag leveren en ik antwoord binnen 5 minuten dat het een andere dag moet zijn, dan moet de bezorger niet deze dag voor de deur staan.Mensen moeten ook iets regelen om thuis te zijn. Naar mijn idee mag er tocht minimaal 1 werkdag tussen de mail en leveren zitten.
Er staat pakket bezorgd,  niks ontvangen waren gewoon thuis. Is niet de eerste z bij jullie dat dit gebeurt
Het pakket met een waarde van €240 gewoon aan de voordeur gezet. Dit was niet erg prettig.
It has not been delivered, but I have got an email that said that it has been delivered.
Ik kreeg in de ochtend een mail dat de levering 1 a 2 dagen zou during. 2 uur later krijg ik door dat ze tussen 11 en 12 het pakket komen brengen.  Op zich fijn dat het zosnel komt echter was ik net op m'n werk en moest ik terug komen omdat het een groot pakket was.
Er is niets bezorgd en ik krijg de melding dat het bezorgd is
Goeden oprijd
Ik kon op de site geen neer leg toestemming ingeven zelf na dat ik de klantenservice had gebeld lukte het niet en de bezorger heeft mijn pakket gewoon buiten in de REGEN op de afval container neer gelegd
De bezorger was heel gehaast en liet het pakket uit het busje vallen. Ik heb hem erop aangesproken maar daar moest hij om lachen.
Was niet thuis dus briefje in postbus later die dag eruit gehaald. Kon mijn pakketje na 15.00 uur ophalen bij Nijtmans.  Op naar Nijtmans.  Pakket was er niet..."nee, je kan het altijd de volgende dag verwachten want DPD brengt het terug, en levert het hier af de volgende dag. " Verstandiger als dat op het briefje gestaan had, toch?  Inmiddels weer naar Nijtmans om het op te halen.
Ik krijg om 10.27 uur het betricht dat mijn pakket wordt afgeleverd tussen 10.58 en 11.58 hier kun je toch niet op reageren om tijdig thuis te zijn en dit in ontvangst te nemen waardoor ik als nog de deur uit moet om het pakket op te halen
Pakket op onjuist adres bezorgd. Had neerzettoestemming gegeven en zelfs erbij vermeld waar het adres zich bevond en nog presteren jullie het om het pakket 500 meter verderop op een ander adres neer te zetten.
Ik ben één van de zoveel mensen die lastig ter been zijn en alles per taxi moeten doen. Ik ben de gehele dag thuis geweest en de bezorger meld dat ze me gemist hebben en hebben het pakketje 355 mtr verderop gedropt. Geen zin om de flat in te komen of door tijdsdruk. Ik ben vandaag met een taxi, het pakket opgehaald. Slechte zaak en daarom een 1
Het pakket dat ik heb besteld is bezorgd, maar gewoon in de centrale hal gezet in het bedrijven-verzamelgebouw, ondanks mijn aanwezigheid. Ik snap dat het druk is maar ik vind het vervelend dat de bezorger niet gewoon even aanbelt. Desnoods draag ik het zelf naar boven.
Dpd punt zegt niet te hebben. Wel mail gehad dat het pakket was aangekomen. Proberen te overtuigen dat het er wel was, maar zeiden dat het er niet lag en morgen terug moest komen. Zelf gaan zoeken en uiteindelijk zelf gevonden. Slechte service van de parcelshop.
Helaas slechte ervaring met klantenservice, 2 kaarten in de bus, 1x aflevering bij winkel beneden mij, 1x afleveren pick-up point. Dit terwijl mijn directe buren die middag thuis waren. Winkel beneden was dicht die middag, dus daar agleveren was niet eens mogelijk, pick-up point stond niet vermeldt welke. klantenservice geeft steeds verschillende antwoorden, pas nadat de klantenservice van de verzender zich er mee bemoeide werd het pakket afgeleverd bij pick-up!
De vorige keer ook al doorgereden terwijl we toch thuis waren. Pakket was ook nog beschadigd, hebben het bedrijf moeten mailen om een nieuw pakket te krijgen, Ook de tweede keer is de chauffeur weer doorgereden , maar het pakket was nu gelukkig niet beschadigd. Dus DPD oordeel maar zelf over jullie service.
Gevraagd pakket 1 dag later te bezorgen, ontvang zelfde dag nog mail dat pakket bij mij thuis is bezorgd. Niks ontvangen  bezorgd op mijn adres . Moeten bellen om te horen waar mijn pakket is en dan nog naar de andere kant van Kerkrade rijden om het op te halen. Heb ik nog niet eerder meegemaakt. Bied dan niet de mogelijkheid om bezorgmoment aan te passen en stuur niet een mail dat het bij mij is bezorgd maar waar wel....
DPD had 6 dagen nodig om mijn pakketje te bezorgen. Dat is niet alleen te wijten aan de bezorger die hier op 11 november was, maar ook aan mijn wat ingewikkelde woonsituatie. Als hij toen een berichtje in mijn brievenbus had achtergelaten, hoefde ik er vandaag niet achteraan te bellen… De bezorger van vandaag heeft mijn voordeur wél weten te vinden. Mijn complimenten!
I received email mentioning I received my package, but I even didn’t hear anybody running the bell or whatever, where is my package ? Not in downstairs and my neighbourhood
Are you kidding me? I did not receive my package. I cant track it now. Delivery was not here at the announced time and later.
Ik krijg de mail dat mijn pakket is bezorgd. Als ik de tracking info bekijk is mijn pakket nog onderweg. En als mijn pakket dan is bezorgd, waar is het dan? Niet bij mij in ieder geval.
Elke keer wordt mijn pakketje maar voor de deur gezet in de regen. Vorige keer nog niet eens volledig ingetrokken en heeft een weekend buiten in de regen gestaan
Wij zijn een kledingzaak en gaan open om 10 uur. Sinds 2 weken komt de bezorger van DPD voor 10 uur laat dozen met kostbare spullen buiten staan! Dit kan en mag niet. Als dit zo door blijft gaan zal ik onze leveranciers vragen niets meer met DPD te verzenden!
Heb voor brievenbuspost betaald en kon het nog ergens anders ophalen.
Waren WEL thuis, maar moest pakket tóch bij DEPOT ophalen. Heel secuur informeren heeft geen zin wanneer de bezorger óók geen zin heeft.
Ik heb een toevoeging gedaan bij het afgeven op een andere plek indien niet thuis. Daarin heb ik duidelijk aangegeven dat ik GEEN toestemming gaf om het naast de voordeur neer te leggen. En bij thuiskomst bleek het pakketje tóch naast de voordeur te liggen. Op een regenachtige dag. In een kartonnen doos, met papieren inhoud.
Zoveelste slechte ervaring.. eerst worden dure pakketten zomaar voor de deur gezet en nu een mailtje en niks ontvangen
Na de mail met een voorgesteld tijdvak heb ik bij de mogelijkheid daartoe te kennen gegeven waar het pakket mocht worden afgeleverd. Dit is niet gebeurt en ik kreeg een 'niet thuis'-melding. Dat is een vreemde manier van handelen wanneer er een andere optie wordt aangeboden.
Bezorging was snel maar sommige producten waren open doordat er misschien te heftig mee gedaan is. Ook is 1 product helemaal door elkaar geschud terwijl dat niet de bedoeling was.
Twee kwetsbare lampen besteld van Rietveld uit Sliedrecht, doosje is aan de verkeerde kant van onze woning over het hek 'gegooid'.  Doos behoorlijk ingedeukt, we gaan de lampjes ophangen en maar hopen dat ze het nog doen, anders zien we ons toch genoodzaakt hiervoor DPD aansprakelijk te stellen.
De bezorger kwam vanmiddag aan de deur met het pakket wat gisteren bezorgd had moeten worden. Ik heb de hele middag thuis gezeten, er is hier nooit een bezorger geweest.  Toen ik vanmiddag de deur opendeed was het eerste wat ik te horen kreeg “er was gisteren niemand thuis”. Dat was er wel; er is hier nooit een DPD busje te zien geweest. Wij zitten de hele avond thuis met uitzicht op buiten, er is hier niemand langs geweest. Daarna moest meneer ook nog 2 minuten wachten tot hij het pakket kan uitscannen dus staan wij in de regen te wachten. Waardeloze service.  Gisteren is het pakket dus niet bezorgd, ook kreeg ik geen bericht dat het pakket niet bezorgd was. Alleen vandaag een mail dat hij vandaag bezorgd zou worden.  Je wordt door dit bedrijf niet op de hoogte gehouden over je pakket; kan je pakket ook niet volgen. Ook is de bezorger onvriendelijk en liegt hij daar over.
Wegbrengen van een pakket. Snelle service. Vriendelijke personeel. Thuisbrengen van een pakket. Geen goede ervaring mee. Bezorger te lui om uit de bus te stappen naar beneden te lopen vanaf de dijk en zeggen dat niemand thuis was.
Omdat de bestelling te zwaar was, en slecht verpakt, heeft jullie bezorger de bestelling in de lift gezet en moest ik maar uitzoeken hoe ik het eruit kreeg. Na aandringen van mijn kant heeft hij nog wel geholpen om het uit de lift te schuiven maar wilde dat eigenlijk niet. Dat de versturende partij het slecht heeft verpakt ga ik nog bij hen aanhangig maken maar ik vond dit echt een slechte ervaring!
Al de 4de keer dat mijn pakket meteen naar een servicepunt word gebracht, terwijl ik gewoon thuis was. En dan een mail sturen van "we hebben u gemist"?!? DPD doet zich niet eens de moeite om op het thuisadres te bezorgen, waardeloos bedrijf.
Ik krijg een email dat mijn pakket is bezorgd, maar er is geen eens een bezorger gekomen om mijn pakketje langs te brengen…
netje thuis op de bank . inene een mailtje dat de bezorger me net gemist heeft. rara hoe kan dat, geen bezorger in de buurt van mijn huis gezien. belletje naar DPD klantenservice. wat raar, ja ik zie t. ga de bezorger even contacteren. na 3 pogingen krijg ik te horen dat deze niet reageert . excuses hier en excuses daar. dus maar de volgende dag naar een pickup point. helaas was dit niet de 1e keer. lijkt erop dat de bezorgers geen mpoeite doen en alles maar dumpen bij een pick up point. jammer.
Mijn ervaring is heel slecht. Dit is nu de 5de keer dat de bezorger niet komt. Hij belt niet eens aan. Ik zie hem wel voorbij rijden. Ik maar wachten tijdens de aangegeven tijd. Echt waardeloos. Graag uw reactie. Met vriendelijke groet, Petra W. Jaquet
Wij vinden de ervaring met jullie helaas niet goed. Wij verwachten een bestelling en helaas was deze niet goedkoop. Toen ik vanmiddag thuis kwam stond het pakket gewoon bij de voordeur dus iedereen had dit zomaar kunnen meenemen en hoe kon ik dan bewijzen dat we de bestelling niet hadden ontvangen? Jammer dat dit zomaar bij jullie gebeurd. Zou niet moeten mogen.
Dpd heeft op de vrachtbon mijn adrds veranderd van 2a in 2 en dus ook op 2 bezorgd. Gaat altijd fout bij ons. Heel vervelend.
Mail ontvangen dat de bezorger ons gemist heeft? Terwijl ik thuis ben en op het pakketje zit te wachten. Pakket is ook niet de dag erop alsnog aangeboden maar direct naar ophaalpunt gebracht. Die luie bezorger kan beter ander werk gaan zoeken als hij te beroerd is om z’n werk goed te doen.
Ik was niet thuis en dus heeft de bezorger het pakketje met breekbare inhoud in de gft kliko achter gelaten. Op zich niet zo'n frisse plaats.  Wel had de bezorger een zeer vriendelijk briefje achter gelaten wat maakt dat ik over het totaal toch wel tevreden ben.
ik heb een neerzettoestemming gegeven voor het neerzetten bij de voordeur. Dit is 40meter van de weg en veilig. Het pakket is in de brievenbus gestopt aan de weg. Niet de bedoeling.
we waren thuis nooit aan de deur geweest.
Ik was thuis, netjes thuis gebleven voor het pakket en vervolgens krijg ik een bericht dat het niet mogelijk was om het pakket te bezorgen. Dit is continu het geval als de vaste bezorger er niet is.
Pakket op verkeerde adres aangeboden! Kaartje in die bus “ bewoner niet thuis”  na telefoontje de volgende dag alsnog bezorgd! Op goede adres!
Pakket doorweekt, niet juist onder de carport gezet waardoor het doorweekt was. Slordig!
Er word met pakketjes lomp en onvoorzichtig ingegaan. Doos is helemaal gedeukt.
Bekeerde openingstijden in uw mail
Plannen in tijd prima, tijdvak goed aangegeven via mail. Bezorger ongeduldig/gehaast. Liep na 15 seconden weg. Gaf botte uitleg dat hij geen 5 minuten kan gaan staan wachten en ook nog geklopt had??
Wel een melding dat pakket bezorgd is maar pakket is niet bezorgd
Er is ooit een pakketje over de schutting gegooid terwijl het breekbaar was en vandaag is het pakketje spoorloos want de bezorger geef aan dat het bij de garage is neergelegd maar die heb ik niet dus spoorloos nu ligt het nergens  Het callcenter krijgt wel complimente want die zoeken het goed uit en bellen ook terug met informatie
Wordt voor bij de deur neergegooid
Zeer tevreden
Online tracking bleef hangen op “onderweg”. Hierdoor wist ik niet dat ik mijn pakketje kon afhalen
Als je om half 10 in de ochtend een bericht krijg, dat ze tussen 10 over 11 en 10 over 12 bezorgen....maar jij er niet bent. Kan gebeuren.....maar dan vervolgens het pakketje zo in de kliko donderen.....kan toch nie.
Geen informatie waar het pakket is
Een chauffeur die niet de moeite neemt om ons adres te zoeken.
Er  is 1 grote  bestelling  gedaan bij deze winkel  alles is aangeleverd bij dpd  in 6 pakketen  Worden er maar 2 afgeleverd  Waar zijn de andere 4 pakketten  Rare service
De bezorger rijdt gewoon door als er sprake is van een appartementencomplex met trappen en lift. Belt niet en laat geen bericht achter
vreselijk kan de hele buurt af waar me pakket  krijg een mail dat het bezorgd is maar niet waar  en bij onszelf is het niet want we waren gewoon thuis en er is niemand aan de deur geweest  slecht echt heel slecht
Ik heb geen pakket ontvangen! We zijn het enige huis aan de Boomweg (doodlopend) er ligt wel nog een Manege bedrijf vóór ons huis, maar ook daar is niets afgegeven… Help! Waar is mijn pakket? Met vriendelijke groet,  Katinka Vliegen
Tijd die aangegeven stond was het er niet, kwam pas 6 uur later waardoor ik er niet was en ik het zelf op een pakketpunt op moest halen
Willem is een man met beperkingen, daarom was afgesproken het matras naar boven te brengen, dit is niet gebeurt, Het matras is bij in de hal bij hoofdingang neer gezet. Willem bewoont een appartement met een eigen voordeur. Het kussen werd een poos later nog bezorgd. Met vriendelijk groet. Annie Holthuis-Schreuder, (moeder,curator)  P.S, mijn (Annie Holthuis) persoonlijke  ervaringen zijn tot nu altijd prima.
We waren niet thuis. De poort was dicht. Toch is het pakket voor het hek op het erf gelegd. Met gevolg dat het pakket compleet doorweekt was. Dit is niet de eerste keer. We hebben al meerdere keren ervaren. Ook als we wel thuis zijn, wordt er niet aangebeld. Het pakket wordt buiten gelegd of op het erf of voor de deur, waardoor het pakket vaak lang buiten ligt. Via een mail of als ik toevallig een busje zie weg rijden komen we dan te weten dat er een pakket is bezorgd. Kortom een slechte zaak dat pakketen op deze manier beschadigd raken en onprofessioneel om niet het pakket direct in handen te bezorgen en geen contact te maken.
Ik mis een deel van mijn bestelling bij de aflevering
Te laat geleverd. Geen mail ontvangen toen het wel geleverd werd, terwijl er stond in een bericht wacht op bevestiging van levering,… er is gegooid met mijn pakket. Doos helemaal ingedeukt stofwolk toen ik de doos openmaakte, allemaal gruis en schaal in honderd stukjes
Niet bij mij bezorgd
pakket werd buiten in de regen neergezet,terwijl wij binnen zaten en (oog)contact hadden met de bezorger
Als je aanbelt is het niet heel netjes om niet even te wachten en zomaar het pakketje voor de deur achter te laten.
Pakketje is in de regen bij de voordeur gelegd, terwijl voor de deur een paardentrailer staat. Handiger was geweest om het daar in te leggen en briefje in de brievenbus dat pakje daar is neergelegd. Zo doet postnl het ook. Nu pakje nat. Niet handig
Bezorger zegt aan de deur te zijn geweest ik was de hele dag thuis.
Na veel gedoe over de bezorgtijd in een verzorgingshuis is er uiteindelijk op een normale tijd één pakketje bezorgd terwijl er twee moeten zijn
Het pakket is niet eerst bij mij aangeboden,  maar is direct naar het afhaalpunt gebracht.  Dit is niet wat ik had opgegeven
Keurig thuis en bezig in de keuken (raam zit naast de voordeur) En dan een bericht krijgen dat je er niet was en dat je pakket op kan halen bij pakketpunt….huh? Je bent gewoon weer niet geweest, luie donder en dat is niet de eerste keer. Bij pakketpunt geven ze ook aan dat de keren dat ik zeg hij is gewoon niet geweest dat ze dan veel meer pakketjes hebben liggen dan anders…. Bezorger had zeker geen zin meer zo aan het einde van de dag.
Ik zit al heel de dag te wachten maar er is niks bezorgd! Zou vannochtend bezorgd worden! Nu krijg ik een melding dat mijn pakketje bezorgd is maar dit is helemaal niet het geval.
het is niet afgeleverd op het opgegeven adres, dus nog niet binnen.
pakket is niet bezorgd
Woensdag zou pakje worden bezorgd (tussen 10 en 12 uur). Hele ochtend niemand gezien (behalve bezorgervan DHL). Hierna tot 15:00uur thuis gewacht (alleen paketbezorger en de briefbezorger van PostNL gezien) verder geen pakje van DPD.  Afhalen op depot is ok maar het depot is afgelegen, het is een rommelig hok en er is niemand om je te helpen.  De mail dat mijn pakje naar een afhaalpunt gaat, bevat niet het adres. Ik moet via live-tracking naar een internet pagina, daar zie ik een depotnr. Na nog een keer klikken kom ik bij het adres. Dat kan makkelijker!
Pakket is in de regen voor de deur gezet, ondanks het verplaatsen van de leverdatum.
De online tracking zat er twee dagen lang naast, er is geen bezorger aan de deur geweest (terwijl dit volgens de tracking wel het geval ging zijn) en uiteindelijk het pakket in een punt moeten gaan halen terwijl we wel twee dagen lang thuis waren.
Pakket is helemaal niet bezorgd!!
Bij bezorging helaas niet thuis ivm werk.  Pakket nu afgeleverd bij n dhl adres wat met de auto 13 min rijden is. Verder dan de winkel. Wat als je geen auto hebt ?? Niet erg handig.
Ze zeggen dat het pakket is afgeleverd, helaas heb ik niks ontvangen. Niet de eerste keer dat dit gebeurt.
Pakket zou de 18de komen. Apart vrij genomen ervoor. En kwam dus vandaag ineens en nergens kon ik sinds ik gisteravond een melding kreeg. Dat pakket vandaag kwam. de track and tracé bekijken en aangeven van neerzet toestemming werkte dus niet kon niks inzien of toestemming geven. En moest dus hals overkopen vanmorgen mijn werkgever bellen dat ik vandaag vrij moest hebben.  Dus dikke gezeur op het werk hierdoor. En bezorger verstaote zich en dik chagrijnig en mopperen niet netjes
Ik heb het via Bol.com gekocht. Dus een mail naar Berlin Brands Group gestuurd met het verzoek om een BTW bon. Daar wordt tot nu toe totaal niet op gereageerd.  Nu ontvang ik het kastje maar het lijkt wel 2e hands.  Er zitten beschadigingen en vlekken in.  De binnenkant is netjes maar de buitenkant ziet er gebruikt uit.
Bezorger belt aan, klopt meteen ongeduldig op de deur en staat de drammen. Dit wordt niet gewaardeerd
Pakket is niet bezorgd, en nu?
Het is gewoon weer onbeheerd achter gelaten Terwijl er gewoon iemand thuis was, wachten totdat er iemand open die t is teveel gevraagd Nu lag t achter in de tuin in t zicht van de weg Echt zo schandalig
En kon afgehaald worden op 5 km afstand in Utrecht. Heb niet het idee dat de chauffeur zn best heeft gedaan voor de klant. Zeer klantonvriendelijk eigenlijk.  En dat ook nog in de regen....brrrr
Al een aantal keren dit jaar dat DPD mijn pakket niet eens levert... wanneer dat wel zo is komt het veel later dan dat is aangegeven. "Uw pakket wordt geleverd binnen 2 dagen"... werd uiteindelijk geleverd in 6 dagen.
levering zou tussen 9.23 en 10.23 vandaag zijn, nu 14,50 mail ontvangen het pakket is geleverd, nou waar dan, niet bij mij, ook niet buiten neergelegd ook niet in de brievenbus, WAAR DAN???
they never deliver to my address. It will be dropped off at a pick up point.
Pakket werd in de centrale hal gezet Het was blijkbaar te veel moeite om het tot mijn voordeur te brengen De chauffeur was al weg voordat ik beneden was en ik dus ook niet in de gelegenheid om het pakket te weigeren Verkeerde pakket
Meerdere keren heeft de chauffeur de pakketten buiten neergelegd, achter een afvalcontainer. Vaak worden deze pas gevonden als we gaan reclameren bij de leverancier. Pakketten worden nat. Meerdere keren pakketten buiten afgeleverd met waardevolle inhoud!!
Netjes de bezorgdag gewijzigd naar een thuiswerkdag, bovendien een neerzettoestemming aangezet voor het geval dat, maar krijg nog binnen het verwachte tijdslot een mail dat ik niet thuis was en het pakket bij een afhaalpunt wordt afgeleverd.  Niemand aan de deur gehad, geen bus in de straat gezien, geen briefje in de bus, niemand op de beveilingscamera gezien en de hele dag thuis geweest. Doos bleek ook nogal gehavend bij het afhaalpunt te liggen.
Dorr een niet blije bezorger. Heel zwaar pak. Ik zei hem dat vriendelijkheid niets kost
Voor de zoveelste keer werd ons pakket niet thuis afgeleverd ondanks dat wij aanwezig waren maar bij een afhaalpunt.
Ik vind het geen goede service als ze je pakket in de lift willen zetten en niet af leveren aan je voordeur! Ongeacht of je goed of slecht ter been bent !!! Toen ik zei dat ik slecht ter been bent is het alsnog vriendelijk aan de deur bezorgd. Nogmaals geven goede service om een pakket onbeheerd in een lift achter te laten!!!
Pakketje werd in de brievenbus gepropt, waar het met grote moeite uit was te krijgen, dit terwijl bewoonster gewoon thuis was, ook werd niet de moeite genomen om aan te bellen
Hele dag thuis gebleven en kreeg de melding dat het pakket bezorgd is maar ik heb geen pakket.
Ik krijg mail dat pakket is bezorgd maar helaas nog niets ontvangen.
Het is een puinhoop in deze zaak, er zit geen systeem in de pakjes, je moet zelf in grote bergen je pakketje zien te vinden. Mensen stappen daardoor op pakjes, schoppen ze aan de kant, etc. Het personeel 'helpt' mensen ook compleet willekeurig en niet op volgorde van wachten/binnenkomst.
Ik zit gewoon thuis te wachten Maar krijg melding u bent niet thuis Hoe dan als er niemand belt
Het pakketje is niet bezorgd. Wat gaan jullie er aan doen
Vriendelijk personeel en willen altijd helpen om de pakketten binnen neer te zetten.
Het pakketje wat echt te groot was, werd zo in brievenbus gepropt, mijn man riep em nog achterna... Kan je niet aanbellen.. Waarop antwoord was... Ooh.. En liep zo verder..  En ja.. Denk niet dat ik met zo'n cometaar juist niet een bon win ofzo...  Maar hoop dat jlie je medewerkers hierop aanspreken.
De chauffeur belt niet aan en komt ook niet bij je langs om je pakket af te leveren maar brengt het pakket de volgende dag gewoon naar het afhaalpunt.  Bij het afhaalpunt moet je erg lang staan wachten (in de regen) voordat er open wordt gedaan en er hangen allemaal briefjes met aanwijzingen aan de deur, waaronder een briefje dat je deze week tussen 13 uur en 15 uur je pakje kunt ophalen. Erg vervelend omdat er in de e-mail iets anders staat en je zelf ook nog moet werken en het dus heel lastig is om je pakje op te halen!
zoals al vaker bij DPD,afgesproken tijd wordt s'nachts of s'avonds laat per email opgestuurd. Deze keer werd verkeerde datum geprikt.Pakket-bezorger belt aan en loopt gelijk weg,zonder dat je tijd krijgt om de deur te openen of er wordt helmaal niet aangebeld,maar wel vermeldt dat niemand thuis. DPD staat bekend om zijn slechte service. Ik heb liever post.nl of DHL,maar helaas
Ik woon midden in een grote stad vlak bij diverse pakketpunten van DPD - waarvan eentje letterlijk om de hoek - en toch werd mijn pakket bij een pakketpunt op 2.5 kilometer afstand gedumpt. Misschien handig voor DPD, maar niet voor mij.
Zaterdag’s zou er een pakketje worden bezorgd, neerzettoestemming gegeven. Zogenaamd langs geweest, ze hadden mij gemist.. niets neergezet! Mail ontvangen dat het s’maandags afgegeven was op het ophaalpunt en dat het opgehaald kon worden. Langs geweest en pakketje was er niet! Kreeg mail van DPD dat het pakketje dinsdags afgegeven zou worden. Bij het afhalen staat er gewoon op het pakketje dat er neerzettoestemming is! Misschien personeel aannemen die Nederlands kunnen lezen!!
Onduidelijk mail van neer het pakketje komt en het is ook nog beschadigd buitkant alles binnen in de boos.
Super slecht thuis zijn en een berichtje krijgen dat je niet thuis bent. Gebeurt ook bij mij klanten als ik wat verzend ik betaal voor thuis bezorgen en wordt afgeleverd bij afgifte punt rond uit onbeschoft!!!
Het is een snelle bezorging, maar helaas is de doos beschadigd, waardoor 1 onderdeel in de doos is afgebroken.
Ik zit te wachten op het pakket en krijg een mail dat het bezorgd is maar het is niet bezorgd. Het is zeker dat je niet aan mijn deur zijn geweest. Bij de buren dat weet ik niet want ik heb geen briefje of een melding dat het elders is bezorgd. Ik vind het geen goede service dat ik een melding krijg terwijl ik zit te wachten. Na contact met de klantenservice konden zij nog niet checken of het pakket was afgeleverd.
Het pakket is netjes bezorgd en doos was zonder schade aanwezig alleen nogal jammer dat er niet aan gebeld werd.. met zelfde moeite had ik de mail niet gezien en was die door iemand mee genomen.. En ja ik was gewoon thuis!
Het pakket zou tussen 12.07 uur en 13.07 uur bezorgd worden wat op zich een goede prijsindicatie is.. Ik ben thuis en zit te wachten tot er beneden wordt aangebeld. Ik huur een bovenwoning, onder mij is een gezinswoning. Om 13.07 uur wacht ik nog steeds. Ik check mijn mail en zie een bericht dat het pakket bezorgd is. Ik loop naar beneden en in mijn brievenbus ligt een kaartje van dpd waar op staat: Jammer dat je er niet was! En op de achterkant van het kaartje staat dat het pakket bij mijn onderburen op de begane grond is afgeleverd.
Pakketje incl verpakking inhoud helemaal verkreukeld
Al zoveelste keer dat pakketje in de brievenbus wordt gepropt. verpakking van product kapot, heel vervelend. Heb al eens klacht ingediend, maar geen reactie op gehad.
Mij  pakket is niet bezorgd bij mij. Welk nummer wel? Geen idee. Ik was thuis en zie bezorger dpd met reen pakketje  lopen. Ik wacht tot ie aanbelt maar  ik zie hem teruglopen en weg is ie in zijn bus.
Tijdslot is al lang voorbij en er is nog geen pakket te zien. Tevens is er een automatische mail dat het bezorgd is wanneer het tijdslot in gaat. Heel irritant, want als ik op link klik is die nog niet bezorgd.. Soms werkt de GPS wel, maar vaak ook niet..
slecht
Waarom kloppen jullie medewerkers altijd op het raam? Een bel is ervoor om bij mensen aan te bellen! Dit was nu al de zoveelste x. Mega irritant. Gebruik de DEURBEL daar zijn ze nl voor!
Ik vind het onjuist als een bezorger met een sigaret in zijn mond je een pakket overhandigt en de rooklucht mee naar binnen waait!!!!!! Ongelooflijk.
Ik had alleen ontdekt dat de pakket was geleverd door email te lezen..... Warom wordt niet meer op de bel gedrukt of op de deur gekloppt? Vooral met het wisselvallige weer....  :(
Pakket maar voor de helft afgeleverd, en de pakketbezorger was erg opdringerig en wilde voorschieten bij andere klanten toen deze zelf ook wat wilde hebben. Asociaal zijn bus parkeren zodat er niemand in de straat er nog door kan. Respectloos tegen onze klanten.
Mooi op tijd vol de app
Ondanks verzoek om het naar boven te brengen met de lift heeft die het beneden laten liggen. Ook ondanks de boord die we beneden hebben hangen om geen pakketen beneden te bezorgen omdat ze gestolen worden.
Zojuist krijg ik een mailtje dat mijn pakket bezorgd zou zijn. Bijzonder want er is helemaal niemand thuis. Ik kon het bezorgmoment niet aanpassen, omdat het pakket alcohol bevat
Dit is mij al wel eens vaker overkomen en ik dacht, een keer kan gebeuren want we zijn allemaal mensen.  Ik was de hele dag thuis, speciaal voor dit pakket en op een gegeven moment krijg ik ineens bericht dat er een mislukte bezorg poging is geweest. Dit is zeer, maar dan ook zeer onwaarschijnlijk aangezien ik thuis en de bel het prima doet.  Vervolgens heb ik contact opgenomen met de klantenservice en daaruit kwam eigenlijk dat zij niks voor mij konden doen.  Nu heb ik iemand met een auto moeten regelen om mijn pakket op te kunnen halen want het was een zwaar pakket die ik op de fiets of lopend nooit mee had kunnen krijgen.  Kortom, dit gebeurt vaker en is zeer slecht.  Tot slot was de doos ook nog eens gescheurd.
Ik heb geen mail gehad om mijn pakket te kunnen volgen. Op zich geen ramp daar er hier altijd wel iemand op de boerderij is. Nu ook, 3 man aanwezig in de woning. De auto's stonden voor de deur. Ik krijg een mail dat het pakket bezorgd is maar niemand heeft iets gezien. Na een speurtocht bleek hij in de veldschuur gedumpt te zijn. Fijn met windkracht 5 en regen in een open schuur...
Verpakking was flink ingedeukt. Wel op tijd en vriendelijk bezorgd.
Krijg een mail je pakket is bezorgt! Ik heb de bus voorbij zien rijden maar geen pakket in zicht!!
Slechte en onjuiste bezorginformatie per mail ondanks het aanmaken van een account, de juiste (droge!) neerzettoestemming gegeven, maar ‘er kon niet worden bezorgd’. Afhalen op een industrieterrein aan de andere kant van de gemeente waar het een grote verkeerschaos is met enorme vrachtwagens en allerlei in en uitladende bezorg auto’s. Stressy. Gelukkig was de dame op het afhaalpunt erg attent. Maar al met al is dit wat mij betreft ZEKER niet voor herhaling vatbaar en een ‘toonaangevende dienstverlener’ zoals DPD zich noemt, volstrekt onwaardig.
Glasplaat kapot  Dank u wel
Tijdvak en bezorging wordt keurig aangegeven, er is geen bezorger aan de deur of in de straat geweest terwijl we thuis waren. Binnen het tijdsvak kreeg ik de melding dat ze ons gemist hadden en binnen hetzelfde tijdsvak lag het pakket bij een afhaalpunt. Rare manier van bezorgen.
Ook al ben ik thuis en ik wacht op de post dan nog krijg ik een melding dat men mij heeft gemist en dat mijn post naar digipass wordt gebracht. Dat kan niet! De bezorger dient wel eerst de post thuis te leveren! En dit gebeurt elke keer als ik post via jullie moet ontvangen.
Mijn pakket was niet compleet afgeleverd. Er zat een gat in de doos waardoor de 3 poten niet meer in de doos zaten van de plantenzuil. Inmiddels prima opgelost door Dutch label.  Mvg Irma
De chauffeur liet het pakket waarop duidelijk stond breekbaar, voor mijn ogen vallen.  Ik zei daarop “ik hoop dat het nog heel is” waarop hij antwoorde; “anders stuur je het toch terug” beetje raar antwoord naar mijn idee om zo met pakketten om te gaan.
ik zit te wachten.. krijg ik mail... we hebben u gemist. kan niet. zijn gewoon niet geweest.  ERZITTEN.MEDICIJNEN IN VOOR DE KAT BEDANKT...NOT  duurt al heel lang voordat jullie.eindelijk komen en dan dit
Pakket wordt eerst niet geleverd bij pickup parcelshop, winkel is gewoon open (nagecheckt) om vervolgens de volgende dag pakket bij een andere pickup parcelshop te dumpen…… ik kies met voorbedachte rade voor een pickup parcelshop, anders wordt me pakket namelijk buiten gewoon voor de deur gepleurd. Maar ja bij de juiste pickup parcelshop afleveren is blijkbaar ook een ‘ding’.
We hebben een melding gekregen dat om 10.57u het pakje is bezorgd!! Wij hebben tot nu toe nog niets ontvangen!
Ze zouden tussen 11-12 komen, niets. Komen ze om 20:30... Ik was gewoon thuis, heb nota bene een briefje op de deur dat de bel soms lastig doet en dat het pakketje op een specifieke plek achter gelaten mag worden en nog claimen ze we troffen u niet thuis. Dan word het pakje naar een privé thuis ophaal punt gebracht in een aganebbes achterbuurt waar ik nooit van zijn leven meer wil komen, met zeer beperkte openingstijden. Ronduit waardeloos bedrijf met waardeloze service. Dit is niet de eerste keer dat ze dit flikken.
Via de mail had ik een afleverplek aangegeven. Krijg ik vervolgens een mail dat ik niet thuis was en kon ik vervolgens pas 2 dagen later m’n pakketje ophalen bij het afhaalpunt.  Denk dat er beter gekeken zou moeten worden naar wat de klant aangeeft.
Hele dag thuis gebleven, niemand langs geweest.  tel nr doorgegeven, ook niemand gebeld. Zeer groot en zwaar pakket (niet te tillen) dagen later bij parcel shop afgeleverd waar ik het met veel moeite heb afgehaald.
Afgesproken tijd gewacht, geen pakket ontvangen,  wel bericht, 11.22 uur bezorgd.
bezorgers brengen niets aan de deur
Ik was boven mijzelf klaarmaken, en hoorde opeens geklop, dus ik gehaast naar beneden rennen, zag ik de bezorger weglopen en deed ik snel de deur open. Dus ik zei, sorry ik heb vast de bel niet gehoord. Waarop ik als antwoord van hem kreeg; "de volgende keer loop ik gewoon weg". Niet bepaald klantvriendelijk. Wel een snelle bezorging!
Ben gehele dag thuis geweest om me pakket in ontvangst te kunnen nemen, maar helaas heeft de bezorger niet de moeite genomen om aan te bellen. Wel goede communicatie over het ophalen van het pakket.
Wad nat en stond open
Jullie hebben mij niet thuis getroffen.  Daarna was het pakket 7 dagen onderweg naar het depot. Omdat er duidelijk iets mis was ben ik een aantal keer naar de pickup plek geweest. Dozen overal gestrooid. Ik moest DPD bellen is mij vertelde. Toen ik DPD belde is mij dan vertelde dat ik de afzender moest bellen. Afzender gebeld en die heeft DPD weer gebeld. van het kastje naar de muur. Blijkbaar is het pakket naar Frankrijk verstuurd. Het zou dan maandag of dinsdag weer terug in NL zijn, misschien kan ik het dan ophalen van de pickup point. Niks vernomen woensdagochtend ga ik weer naar de pickup punt omdat ik de inhoud woensdagmiddag echt nodig heb. Weer een ware waarboel van dozen en klanten die zoeken. Woensdagmiddag krijg ik bericht dat het afgeleverd is. Te laat, ik zit al in een tentoonstelling waarvoor ik het product die ik allang besteld had nodig had. Tussenuit knijpen niet mogelijk. Ik heb het pakket net opgehaald... een product die ik nu geen donder aan heb door de klunzigheid van DPD.  Het komt denk ik allemaal door gierigheid... jullie wil zo goedkoop mogelijk zijn. Ik voelde echt voor de kerel bij de pickup punt die overdonderd wordt door dozen en ontevreden klanten. Ik wil betalen voor P&P. Gratis heb ik niks aan als ik dan €50 betaal voor een product waarvan ik niks aan heb omdat het te laat afgeleverd is.  Aanbevelen? Er is een kerel die ooit mijn gebouw in de fik heeft gestoken waardoor ik bijna om het leven kwam. Aan hem misschien wel.
Onbetrouwbaar
Het was lange tijd onduidelijk waar het pakket zich bevond. Het heeft al met al bijna 1 week geduurd.
Ik zou als het mogelijk was een foto bijvoegen, maar helaas is dat niet mogelijk.  Ik ontving zojuist een LED TL buis die ik via lightexpert heb besteld, echter was de doos dusdanig gehavend dat de lamp geknakt was. Gelukkig lost het bedrijf het correct op door een nieuwe te sturen, maar dit valt mij toch wel tegen van DPD.
Ik had een meldig vooraf aan de bezorging verwacht. De laatste melding was pakket bezorgd in 1 a 2 dagen.
De doos wordt voor de deur gezet. Chauffeur rijdt  meteen weer door. Dit is al meerdere keren voorgekomen. Onacceptabel
De bestelling is bij de voordeur neergezet, ik trof 2 van de bestelde artikelen aan, het derde ontbreekt. Omdoos van 1 van de artikelen is fiks beschadigd en open.
Pakket word ergens in gedropt onder tussen we gewoon thuis zijn. Vinden een briefje in de bus en daarna ons de pleuris gezocht waar het pakket was.
Slechte informatie over bezorgtijdstip. Een flacon eau de toilette was beschadigd. Heb ik gelukkig zelf kunnen herstellen. Verpakking niet afgestemd op te verzenden producten.
Krijg een mailtje dat ik niet thuis was. Complete onzin, hele dag op pakketje gewacht, was urgent, en ook de history in onze Ring deurbel bevestigde dat er geen DPD was geweest. Je wordt dan glashard voorgelogen dat hij/zij geweest en zoek het maar uit. De tracking app, met de zogenaamde Predict service, is ook een grap. Zegt om 15:00 dat het pakketje “vandaag tussen 12:45 en 13:45 geleverd gaat worden” met nog negen stops te gaan. Dit veranderde niet gedurende de rest van de dag. Is niet de eerste keer dat dit bij dpd zo gaat. Pick up punt service was wel heel netjes.
Bezorging een datum met tijd gehad wat niet uit kwam Andere tijd aangevraagd Jullie zouden dan een dag later komen Maar dat komen jullie niet na  Staan ze nog voor een gesloten deur  Bij het afhaal goed geholpen  Dit al meerdere keren ervaren
Ik laat juist een pakket thuis afleveren en moet nu in de regen een enorm eind fietsen om het toch weer op te gaan halen Dat is niet de bedoeling van een afleverservice
Er werd duidelijk gecommuniceerd wanneer het pakket afgeleverd zou worden, erg fijn. Daarbij had ik neerzettoestemming gegeven met een omschrijving van de plek, mocht ik niet thuis zijn. Echter kreeg ik daarna een mail dat het pakket naar een DPD-point gebracht werd. Ik was thuis, maar niemand is langs geweest. Mijn pakket is dus niet neergezet en er is niet aangebeld helaas. Goede communicatie via mail, maar dit viel mij tegen.
Bezorger is niet aan de deur geweest! Dat is het fijne aan een Ring Doorbel camera! Helemaal niks van jullie bezorger gezien. Rechtstreeks naar de pick up point gebracht. Dieptriest is het! Bij het pick up point in Zundert (RepairSpot) waren ze zeer vriendelijk en werd daar goed geholpen. Ook was het pakket niet goed dicht meer. Plakband was los gekomen.
Gisteren niet bezorgd terwijl ik gewoon thuis was. Vandaag wel maar verpakking met een groot gat erin. De chauffeur had het “niet gezien”. Was niet te missen.
2 dagen achter elkaar een bezorging van dpd en beide dagen thuis zodat ik mijn pakket kan ontvangen. Allebei of dezelfde (weet ik niet) zijn niet eens langs geweest. Er is niet aangebeld of wat dan ook. Gelijk naar de pickup point gebracht. Bij de pickup point vertelde ze mij dat dit gebruikelijk is bij dpd. Wel aardige mensen bij de pickup die graag helpen. Hele slechte bezorgservice ik vermoed omdat ik in een flat woon..
Pakket is netjes bezorgd. Echter zat ik te wachten op een bevestigings e-mail zodat ik het pakket kon afhalen. Deze nooit ontvangen. Zelf naar het afhaalpunt gegaan en het pakket bleek daar al te liggen. Beetje jammer.
Sowieso was het pakket dagen later dan afgesproken, of dat aan de leverancier of de bezorger heeft gelegen weet ik niet. De 1 die jullie krijgen is puur op het feit dat ik de gehele dag binnen drie meter van de deurbel ben geweest, met zicht op de deur en de tijdens de aangegeven bezorgtijden heb ik zelfs nog de deurbel camera op mijn telefoon aangehad. De bezorger is niet geweest. In krijg vanuit het niets een mail dat ik niet thuis was. Dat is echt erg want het pakket is zwaar en ik heb een ziekte. Vandaag heb ik ernstig pijn omdat ik het pakket moest gaan halen. Als ik jullie aansprakelijk kon stellen voor de pijn en dingen die ik vandaag niet kan doen (en wie weet hoe lang het nu weer duurt voordat ik hersteld ben? Meestal een week of twee) zou ik dat direct doen. Het gemene van dit verhaal is dat ik niet voor niets iets laat komen en als jullie falen betekent het dat ik betaal met mijn gezondheid
Ik heb geen pakket ontvangen. Ben benieuwd waar die is gebleven.  Mvg, Marielle Bakker- van Empelen Haarlemmermeerpolder 11 3825 JJ Amersfoort  0682550639
2 pakketten naast ons huis achter gelaten zonder bericht van de bezorger. Paar dagen later totaal doorweekt te pakketten gevonden.  Zeer slechte ervaring dus!
Ik was thuis op het aangeven tijdstip speciaal voor thuis gebleven, kreeg melding dat het pakket niet bezorgd kon worden, heel vreemd, Dit heb ik al meerdere keren meegemaakt met DPD
Na de installatie van een pakketbox (niet te missen, recht onder mijn deurbel) was ik in de veronderstelling dat ik me nooit meer hoefde te bekommeren om pakketjes. Ik heb de mail voor ‘alternatieve neerzetplek bij afwezigheid’ daarom niet beantwoord. Pakket ging na 1 poging alsnog naar een parcel shop.
Opgegeven  rechts naast de deur achter container zodat deze niet in zicht lag.  Waar tref ik deze aan, pal. Voor de deur in het zicht.  Graag aanwijzing opvolgen.
Fijn dat het zo snel ging. Maar bet ging zo snel dat er niemand thuis was en ik alsnog het pakket bij een ophaalpunt moest ophalen. 9.35 mail dat het die dag bezorgd zou worden, 11.45 werd er aangebeld. Jammer want als het eerder bekend was had ik het achter het huis laten zetten. Nu veel werk van gehad. Pakketdoos beschadigd.
the parcel has not arrived even though it says delivered.No information where to find it.
Ik had gevraagd om bij onze afwezigheid het pakketje bij de buren. Wij vonden het pakketje in de regen bij de voordeur.
Gisteren was ik de hele dag thuis te wachten op het pakket, toen kreeg ik een mail dat ik niet thuis was. dat vond ik vervelend. en vandaag moet ik het pakket zelf gaan halen.
Met een ring deurbel is het eenvoudig opzoeken of er aangebeld is op een dag. Dat was niet het geval. Geen moment gehad om een keuze te maken waar ik het pakket op zou halen. Blijkt dit een afhaalpunt wat open is tot 17.00u. Dat is best krap om nog na het werk te kunnen doen.
Ik weet dat mijn bestelling  120x190  is ,maar ik  kreeg 120x200  jongens  en  dat is  een  verkeerde  zending  ! Ik hoop dat mijn bestelling  nu goed gaat komen. DUS 120X190.  Want  dat is  Voor  een Slaapbank  ,begrepen  Thankyou  ! Hoelang moet ik wachten ik heb inmiddels betaald  !
De doos waar de bestelde dekens in zaten viel bijna uit elkaar en was met heel veel tape hier en daar een beetje “hersteld”. Gelukkig zaten de dekens in plastic verpakt en waren ze niet vuil. Ik kon door de gaten zien dat ze in plastic verpakt zaten, anders had ik de doos geweigerd.
afspraken worden niet nagekomen, communicatie met DPD telefonisch klopt niet met de naderhand binnengekomen mails, wederom andere bezorgtijden, m.a.w. geen afspraken mee te maken
Zelfs een brievenbus pakket gaat door naar pickup punt en ook nog eens terwijl ik gewoon thuis was de chauffeur is niet eens langs geweest maar heeft het direct naar pickup punt gebracht
Lage doos gekregen. Bij het inspannen was hij nog 1 kilo zwaar. Bij levering lege doos.  Doodwaan aan onderkant met andere tape dicht gemaakt dan de originele tape die men in het verzendbedrijf gebruikt.
Wederom een pakket van dpd waar ik wat mee heb….  Ik was thuis en hoor de intercom/deurbel gaan. Ik loop er naar toe en ik zie op de camera de bezorger al omdraaien naar de bus lopen. Die jongen vergeet dat als je aanbelt er ook iemand naar de intercom moet lopen om de deur te openen.
Bezorger beweert dat er niemand thuis is, terwijl we de hele dag thuis zijn geweest, pakket wordt ook niet bij de buren aangeboden (normaal altijd het geval)  Wordt afgegeven op een pick up point, hier krijg je een mail voor met een code. Bij het pick up point laten we de code zien, maar de mevrouw weigert het pakket mee te geven en beweert dat er nog een code moet zijn. Die is er gewoon niet, maar ik kreeg mijn pakket niet mee. Uiteindelijk contact opgenomen met dpd, maar hier wordt je niet geholpen, geven gewoon geen reactie. Toen nogmaals naar het pickup point geweest waar we het pakket nu in een keer wel meekregen met dezelfde code.  En toen in een keer kregen wel een reactie van dpd dat het pakket was opgehaald. Kortom een hele hoop slechte ervaringen, met de bezorging zelf, met het pick up point en met de klantenservice.
Ik heb 2 uur zitten wachten op mijn pakket niemand gezien. Ik check de mail en zie dat het is afgeleverd bij een pickup point. Daar heb ik het op gehaald . Ik kom thuis en ik krijg een mail we hebben je gemist! Gemist ze zijn nooit aan de deur geweest wat een gehuichel. Dit heb ik nog nooit meegemaakt met andere vervoerders.
Waardeloos dat de laatste paar leveringen bij ophaalpunten worden afgeleverd, zonder dat daar toestemming voor is gegeven. De Neerzettoestemming wordt niet gelezen door de chauffeur of is niet zichtbaar voor de chauffeur. De ophaalpunten waar de pakketten naartoe gaan, worden ook niet doorgegeven.
Pakket zag er geplet uit. Doos was niet meer goed gesloten.  Er zaten 2 zakken hondenvoer in, van eentje was de verpakking stuk gegaan.
2 paar schoenen besteld en bij thuiskomst stond het deksel van de kliko voor het huis half open.  Ik schrok ervan hoe makkelijk het te zien was en makkelijk eruit te halen was. Terwijl er betere opties voor handen waren mijn inziens, bv. afgeven bij buren
Aangegeven bij de voordeur neerzetten. Ik was zelfs thuis. Krijg ik om 9u sochtends melding dat ze al geweest zijn.  Daarna nog een mail later op de dag dat het pakket bij een afhaal punt ligt. Dit is al meer voorgekomen bij die lamballen
Mijn pakket moest bij mij thuis afgeleverd worden, maar als ik niet thuis was, is het naar Pakketpunt doorgestuurd (en niet bij de buren afgeleverd als tot nu toe). Het probleem is dat deze Pakketpunt elke dag slechts tot 17 uur geopend is, dus ik kan mijn pakket eerst op zaterdag ophalen. Hoe vervelend!
Pakket nooit thuis geleverd terwijl iemand thuis was en zelfs opdracht pakket elders neer te leggen. Naar Dpd punt gebracht andere kant van de rivier contact gehad dpd zou nogmaals naar huis adres gebracht worden weer niet gebeurd. Weer het pak aan de andere kant van de rivier kan alleen worden opgehaald dmv van veerpont of 30 km omrijden.
Een ongeorganiseerde zaak, echt heel slecht!!!
Pakket niet geleverd maar wel als dusdanig geregistreerd. Nu kan. Ik er dus achteraan gaan
Niet op adres afgeleverd. Halve dag thuis op jullie gewacht en dan mailen dat jullie me ‘gemist’ hebben.
Meer dan een week moeten wachten op mijn pakketje
In de mail staat ‘uw pakket is bezorgd’, maar ik heb niets ontvangen….
Het pakket zou gisteren geleverd worden. Ik was thuis. Er is niet aangebeld.  In mijn app zag ik ineens dst ik niet thuis zou zijn geweest.  Klantenservice gebeld. Zij belden het distributiecentrum.  Het pakket zou die avond alsnog komen. Niet dus. Volgens de app lag het 's morgens op een pick up point. De volgende dag kreeg ik een mailtje dat het pas 's middags  op een pick-up point zou worden afgeleverd. WAARDELOZE BEZORGING.
Twee keer vergeefs geprobeerd pakketje af te halen. Beide keren een mail dat het er was. Eerste keer van dpd zelf. Nu weet ik dat je de tweede melding moet afwachten. Tweede keer van de verzender. Maar ook dan moet je tweede melding dpd afwachten ook al komt die dag later. Duur vest in zwaar beschadigde doos opgepikt. Jammer.
Vier maal op een bepaald tijdstip thuis extra in de gaten gehouden of DPD langs zou komen. Niemand gezien of aangebeld. Uiteindelijk moesten we op een pick-up locatie ons pakketje ophalen
We waren de hele dag thuis maar er is ondanka dat gezegd dat we niet thuis waren en is het pakket bij een pakketpunt afgeleverd.
2 pakketten 1 bij buurman afgegeven ander pakket bij picket point
Ik vind dit parcelpoint echt slecht apsoluut niet klandvriendelijk en altijd slecht humeur maar ook bezorging laat te wensen over
Pakketje was op 12 november afgeleverd bij dierspecialist Wierden, heb hier geen bericht van gekregen. Heb vanmiddag gebeld en het pakketje opgehaald, dus 3 dagen later.
Voor de 2e keer in korte tijd wordt er niet gekeken naar mijn neerzettoestemming, terwijl het een veilige plek betreft. Andere bezorgers gebruiken die plek ook altijd. Heel irritant
Ik ben de hele dag thuisgebleven omdat ik naar mijn pakketje uitkeek. Nu kreeg ik ineens een mail dat ik niet thuis was en dat daarom het pakketje niet bezorgd kon worden.
Groot pakket besteld, niet afgegeven bij buren toen ik niet thuis was. Te groot om lopend af tenhalen (40 min lopen!) en te groot voor de fiets (15 min) en dus iemand met auto moeten vragen op te halen (ook kwartier rijden). Vraag ik me af had dat niet anders opgelost kunnen worden?
Since I would not be home at delivery time, I asked for package to be left at my door. It didn't work, package was sent to a pick up point.
Got the email to say was out for delivery after they had attempted to deliver so was not aware of when this would be happening.
Met de levering en de digitale melding gen kloppen niet met elkaar. Deauto staat voor de deur maar leverd niets af deze tijd gewoon weer weg. Ik zou niet thuis zijn. Onzin. Tweedagen later pas bij afhaalpunt. Ik haal het pakket op. Maar ik krijg nog drie meldingen dat ik mijn pakket kan ophalen. Geen goede afstemming dus. Mij  conclusie is dat er in het proces nog veel te verbeteren valt.
Na een mail bericht. dat de bezorger op dinsdag het PAKKET zou afleveren , helaas geen bezorger gezien . verbaasde me wel dus ik dacht misschien de volgende dag dan . keek op de track and trace en tot mijn stomme verbazing zag ik dat het PAKKET afgeleverd was bij Expert in Horst . heb gebeld met DPD en mijn verhaal gedaan , kreeg een mail terug dat de bezorger aan de deur was geweest maar geen gehoor kreeg !!! LULKOEK , ben de hele dag thuis geweest dus hoezo geen gehoor ??? slechte zaak DPD , ben een vrouw van 73 jaar , ga dan maar ff je Pakket van 1 meter bij 1 meter ophalen met een gewicht van 12 kilo . zware onvoldoende gescoord  dus voor de bezorger !!!
Geen tijdvak doorgekregen en niet op de hoogte gehouden van de reis van het pakket. Was niet thuis op moment van bezorgen. Een leeg briefje door de brievenbus. Wist dus niet wat ik moest doen om het pakket te kunnen ontvangen.  Volgende dag staat er pakket onderweg in een oud mailtje, van vorige bezorg moment. Wordt weer niet op de hoogte gehouden. Hele dag gewacht, krijg ik uiteindelijk een mail dat het op een bezorgpunt is bezorgd. Terwijl het thuis gebracht zou worden.
Voor de zoveelste keer is het pakket voor de deur neergelegd. Meestal heb ik er geen groot probleem mee, maar nu met kou en vocht in combinatie met de inhoud van mijn pakket wel. Ik was niet thuis en bezorg het pakket dan tenminste bij de buren.
Verschrikkelijk! Bij de verkeerde afhaalpunt 40 kilometer verderop! De klantenservice gebeld en de verantwoording lag bij de afzender? Mijn adres was goed en duidelijk. Zelfs mijn pakket uit Japan werd nog sneller en beter afgeleverd. Gelukkig met heel veel moeite toch op de juiste plaats afgeleverd.
Mijn pakketje is in de brievenbus gepropt ipv netjes aan de deur af gegeven. Resultaat: kapotte verpakking, kapot product en jullie zijn continue onbereikbaar. Nu moet ik het pakket terugsturen en mag ik zelf de verzendkosten ervan betalen a €7,20 uur n dat allemaal omdat de bezorger te beroerd is om aan de deur te komen. Zoveelste waardeloze ervaring met DPD. Bedankt hè!
Het makkelijk ophalen in een winkel was een leuk idee. Het is dan wel handig om te weten wanneer het daar is.  Volgens een medewerker van de klantenservice was het nog niet aangeleverd aan dpd, na het gesprek zag ik dat er tijdens het gesprek een mailtje was dat het bezorgd was op een pakketpunt.  Maar de tracker bleef staan op nog niet onderweg ook nadat ik het al had opgehaald. Vier dagen later krijg ik bericht dat het is afgeleverd. Lekker actueel......
komt niet eens bij je aan de deur, ookal wacht je een hele dag voor je pakket
Het is sowieso al zwakzinnig dat dpd niet standaard even bij de buren aanbelt als er niet open gedaan wordt, maar om dan het pakket maar naar een afhaalpunt te brengen dat slechts van 10 tot 17 open is (waarom denk je dat er niet open gedaan werd? Wellicht omdat we aan het werk waren) en dat bovendien gelegen is in de binnenstad van Delft, waar je dus niet je auto kan parkeren zonder risico te lopen op een forse boete als je geen vergunning hebt, is compleet van de pot gerukt. Daarnaast was de omdoos beschadigd. Niet zo'n punt in dit specifieke geval, want de payload was 25 kg kippenvoer, maar als er iets kwetsbaars in gezeten had was het wel een heel vervelende ervaring geweest. Ik ga in ieder geval vragen aan de leverancier of ze een andere vervoerder dan dpd kunnen contracteren want slechter dan dit kan bijna niet - behalve als het pakje verdwijnt ofzo.
Pakket is gisteren achterom neergezet. Ik kwam er vanmorgen achter, het is helemaal verregend.  De kinderen waren gisteren buiten aan het spelen. Ze hebben de man kort gezien maar wisten niet dat er een pakket was achtergelaten.  Waarom niet gewoon het pakket overhandigd of even aan de kinderen gevraagd. Of ten minste droog neerzetten onder de overkapping die er naast staat.
Als hij laat is komt hij niet meer aan en brengt het gauw naar het depot
We hebben daarna niets meer gehoord. Het pakket is ook niet meer bij ons thuis bezorgd, maar gelijk naar een ophaalpunt. Dit ophaalpunten verdient wel een goed cijfer.
Als men een afleverdatum veranderd verwacht ik toch niet dat het pakket plots naar een pickup parcel shop verzonden wordt. Ik ben slecht ter been en moest nu maar iets verzinnen om aan mijn pakket te komen.  Ik vind de manier om in de mail iets aan de levering te veranderen trouwens niet goed.
Ze bezorgen het pakket op een heel ander adres omdat ons adres, ondanks herhaalde toezeggingen, niet in hun systeem staat en gezet wordt.  Ondanks verschillende toezeggingen dat het pakket opgehaald zal worden op het verkeerde adres en geleverd wordt op ons adres, gebeurt dit gewoon niet!!  Conclusie: geen pakket geleverd!
De chauffeur is niet aan de deur geweest maar heeft het gelijk naar het servicepoint gebracht. Ik ben de hele dag thuis geweest
Dit is nu de tweede keer dat ik met een doos wijn moet lopen sjouwen. Ik was gewoon thuis en de bel doet het ook. En toen ik bij het afhaal punt kwam werd er geklaagd. Er stonden teveel pakketjes voor mensen die zogenaamd niet thuis zouden zijn. Jullie moeten echt deze bezorger achter halen.  Groeten Karen van Houwelingen, adres: Baanhoek 375 te Sliedrecht
Week levertijd is te lang, bovendien weinig informatie over exacte leverdag.
Twee minuten na begin verwachte bezorgtijd krijg ik een bericht "niet thuis, pakket gaat naar afhaalpunt". Ik had nota bene twee minuten daarvoor een pakket van postnl aangenomen dus stond zelfs nog aan de deur.  Op afhaalpunt (wel vriendelijk) was deze werkwijze van bezorgers bekend.
het is niet de eerste keer dat wij thuis zijn en er online aangegeven wordt dat we niet thuis waren. wij wonen in een appartement en ook de bezorgers bellen soms aan en willen niet naar boven komen, zetten pakket in de lift. gisteren waren we thuis omdat de schilder bezig is bij ons en nog wordt er aangegeven dat we niet thuis waren. kun je zelf het pakket af gaan halen en maar bezorgkosten betalen. dit kan echt niet
Ik zat de hele dag op het pakket te wachten, maar het werd in een andere winkel afgeleverd, en dit leek me helemaal niet normaal
Een cadeau voor m'n moeder besteld, dat zou komen tussen 18.48 en 19.48. mijn moeder is al wat ouder en is heel de dag gewoon thuis! Krijg ik om 19.28 helaas u was niet thuis, (ZE WAS WEL DEGELIJK THUIS) uw pakket word afgeleverd bij een parcelshop... Fijn! mijn moeder is al ouder en heeft geen vervoer voor een pakket van 170cm lang!! Dus heb ik gechat met DPD of ze het als nog konden brengen, niet dus... Met andere worden ik kon de tives krijgen ik moest zelf maar zorgen dat het pakket bij mijn moeder moest komen. Volgende keer ga ik eerst maar vragen met welke pakketbezorger werken, als ze met DPD samenwerken dan maar bij een ander kopen. Dit is al de zoveelste keer alleen met DPD heb ik dit gezeik steeds!!!!
In de regen over het tuinhek geflikkerd ondanks etiket "fragile" Zoveelste ervaring dat DPD het geen zak interesseerd hoe een pakket afgeleverd wordt. Jean Coenen Luciaweg 37 6523 NK Nijmegen 06 54 266 771  P.S. Heb al diverse keren aangegeven dat bij 'niet thuis' een pakket dient te worden afgeleverd bij een service punt, dit is blijkbaar teveel werk en/of levert niet genoeg geld op
al een keer of 5 gehad dat mijn paket voor in de tuin is gelegt.aangzien ik altijd achterom kom is dat niet fijn.ook dan erbij dat er nog niet eens een briefje in de bus gedaan word.heeft 1keer een klein paketje een week in de struik gelegen.iemand die bij mij moest zijn zag hem toevalig liggen.jammer!! dat het zo gaat.ik probeer mijn bestelling voortaan bij een afgifte plaats te sturen omdat te voorkomen.heb ook een keer gehad dat ze tussen 2 en 5 zouden komen.ik wachte en wachte.hadde ze het paketje al om 13.00 in de tuin (gezet).jammer dat ik dit moet vertellen.maar het is gewoon zo
De kreet "we hebben je gemist" kan gewoon niet, want we waren op het moment van aflevering gewoon thuis. Ook is het erg klantonvriendelijk om niet tenminste een tweede bezorging te doen.  Kortom hoogst ontevreden en als ik voortaan verzending via dpd kan vermijden zal ik dat doen.
100% garantie dat breekbare spullen beschadigd aankomen. 3 uit 3 bestellingen dit jaar alleen al.
Bezorger/ niet eens aangebeld maar mijn pakket meteen naar ophaalpunt gebracht.  Ophaalpunt: Ik stond om 13:30 uur voor de deur te wachten maar ze waren nog gesloten. Telefonisch ook niet bereikbaar.
Hele middag thuis in Bergambacht zitten wachten, maar dpd kwam niet. 's Avonds kreeg ik een mail 'we hebben je gemist'. Na 2 dagen mail gekregen om mijn pakket in Groot Ammers op te halen ...daarvoor moet ik met de veerpont de rivier oversteken, kosten 6 euro, en dan tel ik de benzine nog niet mee. Het is zo wel een heel dure bestelling geworden.
Niet thuis bericht gekregen terwijl ik thuis op het pakket aan het wachten was?!?. Kon ik weer naar een ophaal locatie rijden.
uitermate teleurstellend, daar de chauffeur meldt dat hij het pakket heeft aangeboden maar dat niet heeft gedaan. Dit alles tot 2X toe om het vervolgens te droppen bij een afhaalpunt zodat niet hij maar ik er extra tijd in heb moeten steken om het pakket te ontvangen.
Wanneer ze trappen op moeten neem dan aub PostNL
Als ik vrij neem om een pakket te ontvangen verwacht ik geen bericht met de bezorger heeft u gemist.  Kost mij gewoon een dag en 1 klant
De pickup point meneer was erg vriendelijk! Maar had graag mijn pakket bij mijn deur bezorgd gekregen in plaats van ‘we hebben je gemist, je pakket wordt bezorgd bij een afhaalservice’.  We hebben een alleenstaande huis en het eerste huis is pas 100 meter verder. We hebben geen auto gezien! Meneer de bezorger is dus geen eens langs geweest.  Ronduit slecht.
Het pakket werd vandaag bezorgd maar we waren nog niet thuis. Toen we thuiskwamen, was het al donker en de bezorger heeft het pakket gewoon voor de deur neergezet. We vinden dit onverantwoord, er zat een bestelling met een waarde van meer dan € 650 in! Dit laat je niet zo maar onbeheerd voor de deur achter! Er waren voldoende buren thuis waar hij het pakket had kunnen afgeven of anders meenemen naar een adres waar wij het later kunnen ophalen. Deze manier van werken kan echt niet!
Op de tijd aangegeven gewacht speciaal thuis , wel telecom DHL pakket ontvangen  de bezorger DPD heeft niet eens aangebeld gewoon LUI .
Pakket zou diezelfde middag op het afhaalpunt zijn. Dag gewacht. Bleek er niet te zijn. Werd pas dagen later. Voor niks heen en weer gefietst en mensen laten zoeken. De andere bezorger was wel heel behulpzaam!
Al verschillende keren dat DPD mijn pakketten kwijtraakt. Ze bezorgen ze in een andere straat terwijl het pakket als bezorgd wordt geregistreerd en zonder enige indicatie waar het pakket dan bezorgd is (dankzij de ontvanger die vervolgens obv de adressering het pakket komt brengen, is het pakket alsnog terecht gekomen. Of je maakt gebruik vd mogelijkheid de bezorgdag te wijzigen, en dan wordt het pakket alsnog aangeboden en vervolgens geretourneerd wegens 'niet thuis'. Ik zou zelf mijn oude sloffen nog niet aan DPD toevertrouwen.
Kortom heel vervelend. Ik weet dat de mail slechts een indicatie is, maar dit was erg zeuren
According to the tracking number the package has been delivered, but no one ever rang our door and it sure as hell hasn't been delivered to me
Ik heb iets besteld online, ze komen aan de deur ik was boven op mijn kamer kom naar benden ben ik beneden +/- 20 seconden na het aanbellen. Doe de deur open bezorger weg en een briefje met een ophaal punt, het ophaal punt is op maandag gesloten dus ik bellen naar DPD klanten service met de vraag waar Is mijn pakket, krijg ik het antwoord dat het morgen opnieuw aan mijn deur komt maar helaas niet gebeurd het is dus de volgende dag bij het ophaal punt afgeleverd (1 straat verder dan mijn thuis adres). Jammer dat ik moest bellen en voorgelogen word…
Altijd ophalen bij een service punt. Ook al ben je thuis. De chauffeur neemt geen moeite dit thuis te brengen. Is een bekend probleem bij het service punt. Maken ze vaker mee. Brekz, de afzender van het pakket neemt verder geen moeite dan excuus per email. Telefonisch zijn ze niet bereikbaar.
.
De persoon in kwestie was een asociaal mannetje, en heeft geluk dat ik niet thuis was. Gaan we zo met klanten om dacht het niet ik ben zelf vrachtwagenchauffeur bij wdk logistics maar rij geen dpd meer nog een geluk voor m. Geloof dat je de persoon in kwestie even aan moet spreken over zijn gedrag naar klanten toe
Ik was thuis en had tevens als alternatieve aflevermethode voor de deur neerleggen ingesteld. Er werd alvorens de aflevertijd al een melding gemaakt dat de levering mislukt was en naar de parcelshop gebracht werd.
The chauffeur didn’t leave his car, he simply send me the message that I wasn’t home. From his seat! Then I saw him driving away. I have no words to discribe my anger. I took half a day off from work to receive this package.
De bestelling wordt niet aan huis afgeleverd. Dit is al de 2e keer,de 1e keer afgeleverd op verkeerd adres en nu dit.
op 15-11-2022 zou een pakket geleverd worden. het zou volgend afspraak aan de voordeur worden afgeleverd. poort open gezet voor de chauffeur en aan het raam staan kijken of hij er aan kwam. het zou geleverd worden tussen 1 en 2 uur , om 15.04 krijg ik een op je dat hij ons gemist heeft . de chauffeur is helemaal niet aan de deur geweest. en dit is niet de eerste keer dat ik mijn pakket kan gaan ophalen .volgens de eigenaar van de parcelshop komt het vaker voor dat de bezorger heel veel pakketen komt brengen die hij niet heeft kunnen bezorgen. ik vind dit een kwalijke zaak.
Besteld pakketje de afleverdatum verschoven via de site. De nieuwe datum werd bevestigd. Echter het pakket werd alsnog bezorgd op de oorspronkelijke datum. En meteen de melding dat wij het pakket een heel eind verderop konden ophalen. Dit servicepunt was wel vriendelijk. De Hubo krijgt hiervoor een 8.
Geen mail met bezorgtijd. Mail waarin gemeld wordt dat het pakket op DHL punt is afgeleverd omdat ik niet thuis was, terwijl ik wél thuis was. Tweede mail met het bericht,  dat het pakket bij mijn adres was afgeleverd.  Door de tweede mail kon ik het adres waar het pakket wél was niet meer terugvinden.
Ik had een duidelijk zichtbaar briefje opgehangen met verzoek het pakket in de papierbak achter te laten. Niet gebeurd. Pakket werd reeds na de eerste poging naar een afhaalpunt gebracht. Teleurstellend.
Gewoon slecht, er staat pakket bezorgd maar niets ontvangen. Ik ga nu bij de buren vragen
Toonaangevende dienstverlener??3x zitten wachten op DPD, dan staat er "mislukte bezorging" tot 3x toe terwijl ze helemaal niet zijn geweest al die keren, ze besodemieteren de boel!  Zal nooit meer iets kopen wat door DPD bezorgd zou moeten worden.... Zeer slechte vervoerder!
die bezorger  wat een vreselijk  schagerijn  ik had al een keer een klacht  ingediend  met zijn grote bek
1 dag thuis gezeten omdat pakket thuis geleverd zou worden, pakket gevolgd, zou geleverd worden maar niemand gezien.Bezorgtijd klopte ook niet meer, ver over tijd heen.Dag erop inpakken ineens afgegeven bij pick-up punt, wat voor mij lastig is zonder vervoer, gewoon slecht en zeker niet de 1e keer.bahh..service???
Misschien eens leren dat de bezorgers aanbellen, niet de eerste keer dat de levering niet is geprobeerd, echt by far het slechste bezorgbedrijf in regio Eindhoven, elke keer weer als ik DPD zie weet ik dat ik op de een of andere manier genaaid ga worden met het pakketje.
pakketje onder de deur van de tuin geschoven, ook nog eens regenachtig weer. Het is dat ik toevallig naar de schuur moest. Pakketje was al een beetje nat van de grond. Vind ik niet echt passen om zo een bestelling af te leveren.
Pakket is achter een muurtje gelegd , waar iedereen het zo mee kan nemen !!  Ook geen bericht in de brievenbus gehad …Ik zag het toevallig liggen …
Ik had mijn pakket besteld en deze was onderweg. Terwijl ik thuis was kreeg ik een bericht dat ze me gemist hadden en daardoor het pakket door gingen sturen naar een afhaal punt. Dat vind ik echt slecht, ik was gewoon thuis. Bij het afhaalpunt ben ik netjes geholpen en ik vind het ook niet erg om daar naar toe te gaan, alleen als je thuis zit te wachten is dat heel erg vervelend omdat je pas later je pakket kan ophalen bij het afhaalpunt.
Had aangegeven dat het pakket bij de voordeur kon worden neergezet.  Maar er is geen pakket bezorgd. Wel kregen we aan het eind van de middag een mail dat de bezorger ons niet thuis had aangetroffen en we het pakket zelf moesten ophalen.  Vind dit een slechte service.
De doos was beschadigd en  duidelijk open geweest en heel slordig weer dichtgeplakt met plakband!!! Wij kwamen de bezorger tegen op straat, toen wij net de deur uitgingen. Zonder te vragen of wij wel de geadresseerde waren, duwde hij de doos in mijn mans handen en verdween heel snel.
De DPD koerier biedt één keer mijn pakket aan. Soms ben ik niet thuis, soms ben ik wel thuis maar wordt er niét aangebeld en krijg ik toch een notificatie dat ik niet thuis was… Het pakket gaat eigenlijk altijd gewoon direct naar de Parcelshop, en dan ook nog eens meerdere dagen later. Ik kies nooit voor DPD als er wat te kiezen valt op het gebied van verzenders.
The package has not been delivered with no further indication when to expect it.
Mijn pakket zou afgeleverd worden tussen 13.12 uur en 14.12 uur.  Heel de middag thuisgeweest maar om 15.30 uur nog geen pakket.  Krijg ik savonds een mail met de mededeling dat het pakket op een afhaalpunt is afgeleverd omdat er "niemand thuis was"??? Beetje raar
Ik weet de bodes in een te strak schema zitten, dat zorgt er voor dat er op de deur gebonsd wordt en voor ik kan opstaan is het pakket naar binnen gegooid en de bezorger alweer weg. Pakketje gedeukt en beschadigd, inhoud is onbeschadigd, pakket is op tijd. Maar leuk is dit niet. Rare strijd om de snelste en de goedkoopste te zijn levert geen leuke wereld op.
Bus rijdt voor, ik loop meteen naar de deur en sta in de deuropening naar de bezorger te kijken die staat te kletsen met collega.  Daarna stapt hij in en rijdt met mijn pakket weg….. Ik krijg meteen de melding dat ik niet thuis was.
Ik had toestemming gegeven voor neerzetten bij voordeur. Mijn vrouw was hele dag thuis maar dpd heeft niet eens de moeite genomen om aan te bellen of pakket bij voordeur te leggen en gelijk bestelling bij ophaalpunt gedropt! Echt jammer dit!!!!!!
Wel bezorgd maar niet op mijn adres,graag aangeven op welk adres dan wel.Moet nu gaan zoeken waar. Vr.Gr-.Peter
redelijk, geen uitschieter.
Pakket zou geleverd zijn maar is niet bezorgd bij afhaalpunt
Chauffeur zou komen tussen 3 en 4. Hele dag iemand thuis maar er komt alleen een email om 6 uur dat ie me gemist heeft. Hoe dan? Oh ja, 't is 7 hoog. Dat is 't. Terwijl het ook beneden in de brievenbus had gepast. Klaar met DPD.
Ik krijg een mail dat mijn pakket is bezorgt. Maar heb geen pakket ontvangen
Op de dag van levering kreeg ik een mail dat het pakket tussen 10 en 11 geleverd zou worden. Helaas was dit niet het geval. Ik ben speciaal de hele dag thuis gebleven maar geen pakketbezorger gezien. Aan het einde van de dag nog een mail ontvangen dat ik niet thuis was en dat ik het pakket kon ophalen bij een service point.
pakket is in Weert afgeleverd ipv Reuver, 25km verderop!  Tankstation Reuver waar het afgeleverd zou worden snapt het niet want ze hebben geen zending geweigerd. via Vinted kreeg ik te horen dat het in Reuver was afgegeven maar helaas.
Geen woorden voor.. geen DPD meer voor mij.
Pakket was gewoon buiten achtergelaten in de regen. Pakket totaal doorweekt en schade aan verpakking waardoor retourneren lastig wordt. Had expres aangegeven dat bezorgen bij buren mogelijk is, daarnaast waren de hele dag klussers aanwezig die het in ontvangst hadden kunnen nemen…
Bestelling was voor jagersmast 8,en besteld door jagersmast 8,mails gestuurd en pakte afgeleverd op jagersmast 1. Hoe komen jullie aan mijn I-mail adres??
Niets ontvangen
het pakket is niet op mijn huisadres afgeleverd zoals gevraagd maar bij een dpd service punt , was voor de bezorger waarschijnlijk te veel moeite om het thuis afteleveren
Wij worden gek van teveel mails. Mails kosten ook geld en sparen niet echt het milieu.
De doos stond half open en we hopen dat alles nog compleet is. Een foto hiervan is beschikbaar.
Het pakket lag in de tuin volledig nat geregend
Ik heb mijn pakket niet ontvangen
Brievenbus pakket bij voordeur afgeleverd. Pakket past in geen enkele brievenbus - waarom dan als brievenbus pakket benoemen?
onduidelijk in de voorbereiding
Als ik een neerzettoestemming geef en dan bericht krijg dat mijn pakket naar een pick up point aan de andere kan van het dorp is gebracht wordt ik niet vrolijk.  Ik ben nu vanwege de openingstijden van het pick up point 2 uur eerder uit mijn werk moeten gaan om mijn pakket nog op tijd te krijgen.  Volgende keer mag de bezorger even beter in de app kijken en het pakket daar afleveren waar ik dat vraag.
ruim te voren aangegeven dat ik het bezorgadres wilde wijzigen omdat ik onverwacht niet thuis kon zijn. Via mijn DPD. Pakket alsnog thuis over het hek gegooid in de stromende regen.
Zie contactformulier
Melding van bezorging gekregen terwijl we jiks hebben ontvangen. Waardeloos
Ten eerste werd het pakket s,avonds  om 22:30 pas geleverd . En weer was er 1 doos kapot Zat een gat in . Dus de leveringsdoos zat volgt korrels. En lag dus door me hele huis. En weer een halve doos
via de mail kreeg ik bericht dat het pakket tussen 14.21 en 15.21 uur bezorgd zou worden (dit werkt normaal perfect) het pakket is tussen 12.15 en 12.30 uur gewoon voor de deur gelegd, toevallig dat ik om 12.30 terug kwam en het pakket voor de deur zag liggen. dit vind ik onverantwoord om een pakket zomaar zonder toezicht voor de deur te leggen. het kost toch een hoop geld.
Ik was thuis toen de bezorger kwam. Er werd 1 keer kort aangebeld, maar ik was net even naar het toilet. En dus te laat bij de deur.  Volgens het briefje zou het pakket de volgende werkdag vanaf 15 uur (in dit geval maandag) bij het pickup point zijn.  Een pakket van 170 x 30 x 30 cm kon ik 3 km verder gaan ophalen! Hoe dan?  Online bleef de status "onderweg" dagenlang staan.  Dinsdag om 16 uur werd het pakket pas bij het pickup point bezorgd. Nu nog een manier vinden om het thuis te krijgen. En er zitten bloembollen in, ben benieuwd hoe het met ze gaat... Niet leuk.
Er wordt niet aangegeven welke dag het pakket bezorgd gaat worden. Hier kan dus geen rekening mee gehouden worden door thuis te blijven. Ineens is het pakket dan toch onderweg en is er nergens te achterhalen hoelaat die ongeveer bezorgd gaat worden. Anders was er de mogelijkheid om op tijd thuis te zijn. Vervolgens wordt het pakket bij een parcelpunt geleverd ipv nog een poging thuis.
Mijn pakket is gewoon voor de deur gezet zonder dat ik er iets vanaf wist waar door het pakket van gisteren ochtend tot vanochtend voor de voordeur heeft gestaan!  Dit is geen gang van zaken!!!!  Ben hier ook absoluut ook niet over te spreken  1 ster is nog te veel  Pakket is zeiken nat door deze actie van de bezorger
Niet mogelijk een digitaal verzendlabel te kopen. Terug vinden pakket erg langzaam. Pakket updates vaak niet accuraat.
Het blijft gokken wanneer het pakket komt. Pas op de dag weet je het
Melding pakket ontvangen maar deze is helemaal niet bezorgd ook geen briefje bij welke buren dan. Ook geen voor waarschuwing ontvangen over tijdsslot etc. Altijd wat met DPD lijkt het wel
de doos is beschadigd alles is kapot
Op de site kon ik niet aangeven om het pakket alsnog naar een ophaalpunt te laten gaan. Het pakket is gewoon door mijn brievenbus geduwt terwijl mijn buren thuis waren. Het was niet breekbaar gelukkig maar dit hoord niet zo.
Vorige bezorgingen waren stukken beter
Briefje in de bus bij parcel shop. Volgende dag mail dar het toch thuis bezord word. Niet gebeurd s avonds bericht naar de parel shop gegaan...
Ik kwam aanrijden en hij stond met zijn bus op onze oprit Alle dozen met breekbare verlichting stonden voor onze voordeur(open en bloot) Hij wilde net wegrijden toen ik eraan kwam rijden  Ik heb hem aangesproken dat ik er niet van gediend ben dat hij alles zo voor de deur legt en weg wilde gaan  Hij zei dat hij net bij de buren wilde aanbellen omdat er niemand thuis was Dan leg je niet eerst al deze dozen bij mij voor de deur!!!!
I received e-mail with the date and time delivery. I changed the date for next dat because I didn't want go to pickup point and next dat I am at home but deliver broght this package to the pickup parcelshop anyway. In addition the package was damaged delivered.
Dit is het zoveelste pakketje dat niet bij ons is afgeleverd. En wederom claimt DPD dat het bezorgd is. Heb hier nu verschillende keren melding van gemaakt!!
9 NOVEMBER  UITGELEVERD, 15 NOVEMBER BEZORGD GEEN SERVICE GEEN EMAIL GEEN ANTWOORD KNUDDE DUS
Ik had een neerzet toestemming gegeven onder de carport, zoals duidelijk erbij vertelt, want je moet een locatie invoeren. De chauffeur kijkt niet verder dan z'n neus lang is en ziet: neerzet toestemming. Hij belt niet aan en kwakt het pakket bij de voordeur en rijdt direct weg. Ik geef dus geen neerzet toestemming meer, jammer voor het milieu.
We weren’t home and the package was delivered to a neighbor. But there was no note (paper or online) and we couldn’t trace it.  We’ll actually have to return the package, because it was meant as a gift and it’s too late.
Ledlampen zijn bezorgd en buiten neergezet. Is omgevallen en nat door de regen.
Aflevering 2 dagen later dan toegezegd. Via track and trace geen duidelijke informatie  Bij Telefonisch contact werd mijn track and trace nummer niet herkend door de computer maar kreeg toch een medewerker aan de lijn die opeens wel een leverdatum toe kan zeggen.
We hadden verzendkosten betaald zodat het bij ons bezorgd zouden krijgen. Nu is de chauffeur nooit lamgs geweest en heeft hij hetbij een afhaalpunt gebracht. En dat werd niet gemeld. Na een belletje kon het pakket pas over een week teruggestuurd worden en daarna wee opgestuurd worden naar ons. Echt heel slecht!
DPD gaf aan dat het pakket tussen 1 en 2 werkdagen bezorgd zou worden. Nou, vandaag kon niet dus aangegeven "morgen". Helaas. De bezorger stond "vandaag" onverwacht voor de deur. DPD systeem en track&trace is werkelijk waardeloos.
Pakket bij Mudde afgegooid zonder naar ons adres te zijn geweest  En dan zeggen dat wij niet thuis waren
Het leek wel of er met de doos gegooid was zelfs de dozen van de letters waren gekraakt jammer
Wegens een manco levering vrijdags naar leverancier gebeld, gevraagd of het product alsnog op zaterdag geleverd kon worden. Nieuw pakket dezelfde dag nog verstuurd met een DPD zaterdag label. Helaas bleef het pakket die zaterdag in het sorteercentrum liggen, waardoor het pas maandag werd aangeboden. We hadden aangegeven via de DPD website dat het pakket onder de carport geleverd mocht worden, maar helaas werd hier geen gehoor aan gegeven. We moesten het pakket afhalen bij een DPD pickup parcelshop. Dit heb ik vandaag gedaan, aardige man bij de lokale computer winkel en dit was verder prima verlopen.
Bezorger is heel makkelijk aanbellen en neerzetten achter portiekdeur. Volgens mij zit mijn voordeur op 4 hoog .  Als ik NIET thuis was geweest stond het in de algemenenruimte waar een ieder bij kan.  jammer andere plaats aangeven werkt NIET
Pakket niet bezorgd, maar wel volgens email...!
Pakket buiten op het grind in de regen gelegd. Doos met beschadiging
De doos was kapot en de dop van één van de flessen in het pakje was opengesprongen. Resultaat plakkerige bende in mn pakje.
Vandaag zou het pakket bezorgd zijn, maar we kregen eerder (gisteren) bericht dat de bezorger ons niet thuis had getroffen. Wij waren echter wel thuis. Nu moeten wij het pakket zelf ophalen.
Er wordt gezegd dat het is bezorgd terwijl het niet zo is.
Mijn pakket Nog steeds niet ontvangen
Ik kreeg vrijdag bericht dat m’n pakketje verzonden was en de dinsdag erna werd het pas bezorgd. Ik kreeg ook geen verdere informatie toen ik ingelogd was bij DPD.
We were not at home, and the delivery was sent to a place in another city. We were told it'll be there from 4pm on Friday. It wasn't. We arrived again on Saturday, but still no delivery to that place. On Monday we got a message that they will deliver at a certain point to that place and we have to be there to receive it (during working hours! and it's anyway nonsense to ask to be present at a shop to wait for delivery at a specific time). On Tuesday we got an email saying that we can change the address and the time. I changed it to 9AM for delivery on Thursday just to get an email around 12PM that it's now at that shop in a different city. Quickly drove there and finally got the parcel. Absolutely NOT how a delivery service should work!
Ik heb niets ontvangen
Uiterst vaag en traag en onduidelijk in de berichtgeving. En bezorging om 19.40 uur, moet dat n9u?
Ik kreeg een melding dat mijn pakket was ontvangen (op het pakketpunt). Deze krijg je normaliter wanneer je pakket wordt uitgescand bij het ophalen. Dit had ik nog niet gedaan. Gelukkig lag mijn pakket er nog
Gewoon in ons warehouse neergelegd, zonder persoonlijk af te geven.
Helaas was het pakket niet op de afgesproken plek neergezet (“achter het huis, niet bij de voordeur”), maar in plaats daarvan bij de ingang van het recreatiepark bij de plek van de brievenbussen (gelukkig is ook dat overkapt, anders waterschade gehad).  Dat is een diefstalgevoelige plek, 100 meter van mijn huis vandaan. Best een zwaar pakket.  Dat is niet oke
Geen mail op de aangegeven dag wanneer het bezorgd zou worden  . Pakket kwam dag later als aangegeven was bij de bestelling de app gaf niks aan
Vanmiddag is er twee keer achter elkaar aangebeld toen wij niet thuis waren(zag ik achteraf op de videodeurbel). Vervolgens krijg ik een email binnen dat mijn pakket is afgeleverd. Ik heb bij de buren al navraag gedaan of zij toevallig mijn pakketje niet hebben ontvangen, maar die hebben ook niks ontvangen. Graag wil ik mijn pakketje als nog ontvangen!  Met vriendelijke groet, Vera
Krijg een mail dat het pakket bezorgd is, terwijl je thuis bent. Vervolgens moet je het ophalen,omdat je volgens DPD niet thuis bent, bij een ophaal punt, ondanks dat je bezorgkosten hebt betaald.  Heel irritant, DPD belt niet aan maar dumpt alles bij een ophaalpunt.
Via de mail een datum van aanlevering aangegeven die vervolgens Niet nagekomen wordt. Vier autobanden gewoon bij de Buren afgegeven.....
Het pakket heeft de bezorger gewoon bij de deur gezet. Wat als het weggehaald was door een onbekende???
In 1000 stukjes ontvangen.
Het was prima service. Alleen we hadden hondenvoer besteld en de zak hiervan was open gescheurd, waardoor gedeelte van de inhoud in de doos lag.
Pakket zou bezorgd zijn. Maar er is niets bezorgd op mijn adres. Al eerder mee gemaakt bij DPD stond het 5 huizen verder. Morgen maar weer op zoektocht in mijn straat.
ik heb 2  toppers besteld en een gekregen . 05222987 4845 60j NL-DPD-0511 328-NL 6645AT 21 TEL 0623170654 J BURGERS
Er was aangegeven dat de bezorger zou komen tussen 14:56 en 15:56. Ik snap best dat het druk is, dat het kan uitlopen, maar als het twee uur later wordt, moet je dat de klant even laten weten, vind ik. Toen de bezorger er eindelijk was, werd me toegesnauwd dat IK moest opschieten omdat HIJ haast had. Sorry hoor, echt niet oké.
Had aangegeven ‘achter de poort’ maar hwt pakket stond voor iedereen te zien op de deurmat
Zou s avonds geleverd worden, en zeggen dat we gesloten zijn?  Gewoon niet geweest! Slechte communicatie
De gekochte inductieplaat stond keurig ingepakt maar met een glasplaat aan barrels bij de voordeur. Duidelijk niet goed verzorgd tijdens het transport! Waardeloos.
Ik heb neerzet toestemming gegeven. Zelfs briefje op de deur. Kreeg ik niet thuis aangetroffen bericht. Volgende dag bezorgt. Neergezet achter de auto ver van de woning. Pakket en inhoud beschadigd!!!! Tja kan het nog slechter?
Terwijl ik als bezorgplek de papiercontainer had genoemd.
Na meermaals te hebben aangegeven dat het pakket neergezet mag worden, deze tóch moeten afhalen bij een pick-up point.  Niets ten nadelen van pick-up point ViaTim&Marja overigens. Daar gaat het altijd fijn, dank dan ook aan hen.
Bol.com gaf aan dat het boek zaterdag bezorgd zou worden. Jullie overtroefden dat met de mededeling dat het maandag zou worden en tenslotte is het dinsdag afgeleverd. Dat schuiven met het moment van afleveren ervaar ik als uitermate onprettig!
Bestelde artikel werd voor de deur gezet, de bezorger kon nog wel aanbellen, maar voordat ik open kon doen reed hij/zij alweer weg met het busje. Het regende op dat moment ook. Stel ik hoor de bel niet, dan staat mijn pakket onnodig buiten. Ik heb hiervoor betaald en wil dit graag gewoon aannemen van de bezorger ipv dat 't voor mijn deur wordt gezet.
Paket niet geleverd!! Ook niet bij de buren
Volgens de mail is het pakketje geleverd, maar in werkelijkheid niks ontvangen.
Het zware pak van 23 kg werd voor de deur gezet en ik kreeg het met moeite naar binnen. De verpakking was beschadigd waardoor een deel van de spullen uit de verpakking staken. Gelukkig geen onherstelbare schade.
ik was thuis maar kreeg alweer!!!dpd bericht dat ik niet thuis zou zijn. en ik begrijp niet dat het pakket vervolgens op een veel verder weg gelegen punt wordt neergelegd waar ik maar beperkte tijd heb om het op te halen. dit is niet de eerste keer bij dpd.  de doos was ingedeukt
Er werd niet gewacht tot er iemand bij de deur kwam. Er werd aangebeld, pakket neergelegd en meteen weggerend om in de bus te springen.  Moet dat zo snel, zonder een woord te wisselen? Niet klantvriendelijk.  Vooraf gaande mail was wel top, maar bovengenoemd gedrag bederft het geheel.
Doos was gescheurd en stond open.
Pakket wordt voor de deur gezet en er wordt ergens gedrukt maar niet op het knopje van de bel. Chauffeur is daarna direct weggereden en dus niet gewacht of iemand de deur opendoet.  ( bovenstaande achteraf gezien op camera van deurbel ).  Gelukkig hadden we een bestelbusje horen stoppen en dachten laten we eens kijken of dat soms voor ons is en zagen we de de bus nog net wegrijden. Het was goed weer dus in dit geval is e.e.a. nog goed gegaan met het pakket, maar voor hetzelfde geld had het geregend en/of hadden we de auto niet gehoord. Tip voor de chauffeur; Toch even wat aandacht voor de pakketten. Ook als het druk is !
Mijn bestelling van Zooplus kwam in een doos die flink beschadigd was. Gelukkig zaten er weinig kwetsbare zaken in, maar dit wekt wel bij mij de vraag op hoe dit pakket door de zending gegaan is. Dat is niet zorgvuldig geweest zoals ik van DPD ben gewend.  Een tweede punt is dat ik het pakket op de deurmat vond zonder dat er aangebeld is. Ik was gewoon thuis en zat in de woonkamer. Dat had anders gekund.
Heb het pakketje nog niet ontvangen. E-mail geeft aan van wel.
5 dagen te laat zonder reden Pand gesloten bestaat niet als reden
Voordat ik de deur open had stonden de pakketen op de stoep nat want het regende en de bezorger zat al in zijn auto
Vrijdag niet geleverd zitten wachten Maandag niet geleverd zitten wachten Vandaag prima geleverd  Bezorger was  vrijdag en  maandag niet geweest
Ik heb uiteindelijk wel mijn pakket ontvangen, maar zoals al vele andere keren, komen de chauffeurs gewoon niet. Dan moet je gaan bellen, en het is iedere keer een ander verhaal en vaak wordt er me verteld dat ze echt wel langs zijn gekomen. Klantenservice verteld me vervolgens dat ze niks kunnen veranderen. Bij puur toeval ging ik een ander pakketje ophalen bij een ophaalpunt en voila...Daar zie ik het pakketje dat me was verteld is helaas terug gestuurd naar de leverancier. En ik maar bellen en zoeken zonder antwoorden. Nadat ik het heb opgehaald krijg ik een bericht, het is ontvangen. Jongens toch, lijkt me toch niet zo moeilijk om een betere samenwerking te vinden.
Wij zijn thuis gebleven omdat we wisten dat het pakje zou komen. We kregen per mail te lezen dat we niet thuis waren.
Bezorger kwam meer dan 20 min laat! Dan de geplande tijden. Geen excuses, vanwege laat bezorging! Waarom GEEN Live tracking meer, laat zien? Heb neerzettoestemming gezet, wordt niet gevolgd/gedaan.
Er staat dat het pakker bezorgd is, maar dit is helaas niet zo.
Mijn pakket is niet bezorgd !!!
Pakketten worden gewoon voor de poort gegooid. Mag toch wel verwachten dat ze tot de deur worden gebracht.
Ik was gewoon thuis en het pakket is bij de buren bezorgt dat vind ik niet zo fijn dus dat is zeker een tip.
Pakje zou tussen 11.46 en 12.46 bezorgd worden. Tot 15.30 thuis gebleven maar daarna kreeg een mailtje dat ik niet thuis was.  En nu. ?????
Bij de status staat dat pakket bezorgd is maar ik heb geen pakket ontvangen. Ook geen melding dat het pakket bij de buren is afgegeven!
Indicatie stond op maandag middag , vrij precies omschreven. Blijf ik voor thuis dan he... Komt ie pas rond half 8 vandaag, de lieve man test gelijk even of de bel het ook 2 seconden doet , er slapen dan ook kinderen. Niet zo handig allemaal.
Ik heb maar de helft ontvangen van dpd  En de live tracking geeft aan dat beide pakketten nog moeten komen De bezorger was prima en vriendelijk
Pakket staat op bezorgd maar heb geen pakket ontvangen ook niets in brievenbus
Pakket zou vandaag tussen 15:55 u en 16:55 u worden bezorgd. Niet gebeurd. Omstreeks 18:30 u krijg ik een mail dat het pakketje om 15:55 u is bezorgd op mijn adres. 2e keer al dat een pakket niet is bezorgd. Erg vervelend en onbetrouwbare pakketservice.
Pakket onbeheerd bij de deur achter gelaten.
Het pakket is onbeheerd en zonder mijn weten achtergelaten in de galerij van de flat.
No package was delivered to me. But now the track and trace mentions that the package was delivered. I did not receive any not at home notice and I also could not find on-line where my package was left.  So where is my package now? Tracking number:  05308816228647
Een machine afleveren en weglopen een mailtje een halfuur van te voren sturen met levertijd. Verdient geen hoofdprijs. Er was daardoor  niemand thuis.
Aflevering is slecht!
Geen enkele andere bezorgdienst doet dat, alleen DPD - en dat terwijl ik had gezegd achter de poort. Kunnen ze geen Nederlands soms? Ik zou als leverancier echt voor een andere bezorgdienst kiezen.
Perfect
Mijn pakket was bezorgd terwijl ik niet thuis was. Dus ik alle buren gevraagd, niemand wist iets. Uiteindelijk buiten gekeken. Staat het naast de voordeur waar iedereen t kan pakken. Gelukkig heeft niemand dat gedaan, maar het heeft er gestaan van 11.15 tot 19.15. Zeer kwalijk.
Heel slecht hoop dat ik het nog krijg want is betaald
Waiting time was long. Package never got delivered. I have to pick it up myself. Didn’t even get a note about it.
Ik krijg een email met een tijd die klopt  niet tot 2x toe.  En ook een email dat het bij de buren is  afgeleverd.  Kom ik thuis staat het op de stoep aan een doorlopende straat. Niet oke dit is geen service. De laatste keer bij jullie helaas
M’n pakket was bij de overburen tussen de klikko’s gegooid in de tuin. Ik was gewoon thuis, er is niet aangebeld. Het is bij het verkeerde huisnummer in de tuin gegooid, het regende buiten, de doos is helemaal nat. Zo ga je niet met andermans spullen om.  Het pakket zou tussen 13:16-14:16 bezorg worden, het is na 18:00 bezorgd, ik was al die tijd thuis.
Ik heb 4x contact gezocht met de klantenservice. Steeds werd beloofd mijn verzoek op te pakken. Helaas is dit niet gebeurd
Pakket opengescheurd. De bezorger rent al weg voordat de ik de deur open kon doen. Gelukkig was de inhoud onbeschadigd.
Er wordt heel laat gecommuniceerd over wanneer het pakketje komt. Ik kreeg om 13.00u een mail dat tussen 16-17 pakketje zou komen. Ik had pakketje niet in ontvangst kunnen nemen. Hierdoor had ik voor de volgende dag een ophaalpunt aangegeven. Er werd niets gedeeld over wanneer het daar zou aankomen, dagen later pas. Toen werd het daar niet geleverd en toen ik belde om het te vragen kreeg ik te horen dat het teruggestuurd was naar afzender. Het afhaalpunt was gewoon open! Ze konden ook aan de telefoon niet goed vertellen waar het mis was gegaan. Toen het pakketje eenmaal terug was bij de afzender, was het in een slechte staat. Opnieuw pakketje verzonden… inmiddels ontvangen (na weken), 2 doosjes waren kapot.
Dit is al de ik weet niet hoeveelste keer dat er iets mis is met de bezorging bij DPD. Of het pakket raakt zoek en is na vier dagen niet meer terug te vinden. Pakket wordt dagen later bezorgd dan de tack and trace aangeeft. Pakket wordt bij de buren afgeleverd terwijl ik er speciaal voor thuis blijf. Pakket wordt open en bloot voor de poort neergezet in plaats van in het portiek bij de voordeur. Zoals aangegeven bij bezorging voorkeur. Deze keer kreeg ik maar de helft van mijn bestelling binnen terwijl wordt aangegeven dat alles is bezorgd. Dus er weer achter aan waar de rest blijft. Gelukkig doet de verkoper niet moeilijk en werkt prima mee. Bij DPD werd ik regelmatig kortaf benaderd door de telefoon. Conclusie eigenlijk helemaal geen ster.
Ik kreeg een mail dat het pakket is bezorgd, maar dat is niet gebeurd. Ook geen briefje in de bus of mail met waar het wel bezorgd is.
Ik kon onverwacht niet thuis zijn en had ruim van tevoren het bezorgadres gewijzigd naar mijn werk. Het pakket is alsnog thuis over het hek gegooid. In de regen.
Er wordt beweerd dat mijn pakket om 16:55 bezorgd is. Ik was thuis en heb niks ontvangen
Pakket is door de bezorger in beschadigde toestand achtergelaten bij de voordeur.
Kon optie in de tuin leggen kiezen en ook al bij 1e melding gedaan, met bevestiging. Toch aanbellen en bij een ophaalpunt met beperkte openingstijden afgeleverd.
Wij zijn al de hele dag thuis vanaf 17:00 zijn wij met meer dan 10 mensen in de woning aanwezig.  Er is dus helemaal geen pakket afgeleverd.  Het is voor mij een raadsel dat het mogelijk is dat uw chauffeur aangeeft dat het pakket afgeleverd is en dat er hier helemaal niemand geweest is.  Wij zijn daarom ook zeer teleurgesteld in uw aflevering service.  De volgende punten beoordelen allemaal een 0  Ik ga nu contact opnemen met de leverancier en ik wil dat dit zo snel mogelijk opgelost wordt.
Beste lezer ik kom net thuis 18:40 maar er is geen pakket bij de buren BV geleverd. Kan ik het ophalen bij een depot???
Het was een drama, na 2 weken en contact heb ik het eindelijk binnen gekregen.  Eerst keer was het terug naar Duitsland verzonden i.p.v. naar mij. tweede keer stond het vast in depot. na het 2e telefoontje heeft de medewerker van de service het toch voor elkaar gekregen om het als nog naar ons te verzenden. Dat was dan wel weer fijn. anders hadden wij weer voor de tweede keer naar de verzender moeten bellen voor een nieuwe verzend opdracht. verder de Bezorger heeft het hier netjes afgegeven niks mis mee verder.
Gewoon doorgereden, moet aangebeld of briefje in de brievenbus. Héél erg slecht.  Pas nadat ik het adres veranderd had naar een begane grond locatie is het afgeleverd. Voor de zoveelste keer wordt geen aflevering gedaan in mijn flat.
2 dagen Te laat zonder bericht
Keurige bevestigingsmail ontvangen met daarin opties voor als het voorgestelde bezorgmoment niet uitkomt.  Zo gezegd, zo gedaan en gekozen voor bezorging op een dpd-punt, dit ook weer netjes bevestigd gekregen om vervolgens het pakket toch buiten voor mijn voordeur aan te treffen. Jammer dat de goed bedoelde "niet-thuis-opties" niet werken!
Dit is al de 2e keer in korte tijd dat mijn pakket in de lift word gelegd ipv aan m’n deur word gebracht.
Drama
Bezorging op tijd en fijn online te volgen. Jammer dat de palen in onze voortuin krom stonden door een rare draai van de bezorger. Deze is kapot en moet dus worden hersteld. Ik ga ervanuit ook het busje van de bezorger mocht je een reden van schade zoeken.
Pakket aan  onderkant gescheurd en doos was geopend!.
Steeds zijn ze zogenaamd aan de deur geweest en moet je het pakketje 3 km verder ophalen. Wij zijn altijd thuis geweest en dit is al 3x gebeurd. Nooit meer dpd werken. Het hubo bedrijf doet het prima !!!!
Ik had aangegeven dat ze het mochten afleveren bij de voordeur, is niet gebeurd. Later opnieuw aangeboden en ik was gewoon thuis maar ik heb niets gehad. Moest ik het alsnog gaan ophalen bij ophaalpunt. Slecht
pakket met 2 zakken voer samen 24 kg stond voor de deur zodat ik de deur niet meer open kon doen en toen liep de bezorger weg
Jullie geven de optie voor toestemming bij de voordeur. Als ik dit niet geef en mijn pakket Twv 269 euro vervolgens 1.5 u onbewaakt in de miezer staat vind ik dit echt belachelijk!! Doos nat en beschadigd. Bezorger had op z’n minst de moeite kunnen nemen het voor we auto te leggen uit het zicht ipv. Pontificaal bij de voordeur te laten staan voor het grijpen!
Zo vreemd aanbellen doen ze nooit er is gewoon iemand thuis , dus gooi maar in het hok bij de buren. Daarnaast is er een tweede pakket en die beweren er is niemand thuis hoe gekker wil je het hebben. ?????
het pakket wordt gewoon voor de deur gezet, in deze tijd kan dat gewoon niet meer. dus helaas vind ik dit erg slecht.
Pakket zou tussen 11 en 12 bezorgd worden en gezien ik op dat moment niet thuis was aangegeven dat het pakket neergezet kon worden. Zojuist iets na half 7 bericht ontvangen dat het pakket is bezorgd. Ik ben momenteel thuis en heb geen deurbel gehoord nog staat er iets buiten. Volgens de tracker is het pakket nog steeds onderweg.
De levering was snel maar ik vond mijn pakketje tussen de deurklink gestopt. Hij bleef gelukkig zitten maar er zat iets van glas in dus als hij zou vallen was hij kapot geweest. Dus dat is niet netjes.
Mijn mini vaatwasser van 400 euro is gewoon onder de brievenbus gezet in het appartementencomplex... Iedereen kon er zomaar bij dus. Lekkere omgang met mijn pakket dus...
Ben speciaal thuis gebleven. De bezorger heeft niet bij mijn  aangebeld. Bij  de buren aangebeld pakje op de grond gezet en was al weg voor de buren open deden. Vind dit niet kunnen omdat er in pakjes dure spullen kunnen zitten en andere menden kunnen het gewoon meenemen
Het pakketje was binnen 1 dag verzonden en op te halen, maar het was helemaal kapot
Ik heb geen pakketje gehad
Mijn pakket was beschadigd dus wordt er nu een onbeschadigd exemplaar opgestuurd
voor mij is alles snel en goed gegaan
pakket werd om geen reden naar afhaalpunt gebracht. iki was thuis, mijn deurbel is in orde en ik zat op het pakket te wachten
Niet bezorgd
Voor de tweede keer in korte tijd zitten wachten op de levering van een pakket via DPD. Voor de tweede keer tevergeefs thuis gebleven, weer geen bezorger aan de deur gehad! Alleen een mailtje van “we hebben u gemist”. Honderd procent zeker dat ik thuis was en er niemand van DPD aan de deur is geweest. Krijg een bericht dat ik het pakket kan ophalen op een “service punt” 5 kilometer verderop.
DPD stuurt wel mails dat er bezorgd wordt en dat ze bezorgd hebben. Maar ze bezorgen niet. Ze bellen ook niet aan. Ze nemen het lekker mee naar een afhaalpunt. Hoeven ze niet alle pakketjes te bezorgen. In de app blijft de plek hangen. Afleverpunten zijn ver. En dan in de stad op de fiets een enorm pakket ooit nog ergens vandaan halen. Hoe fijn is post.nl en hoe slecht DPD
Ontevreden met bezorging. Pakketjes worden in de kliko's geleverd zonder dat we daar toestemming voor hebben gegeven.
Ik had gekozen voor levering bij een pakketpunt. Echt bij thuiskomst stond het pakket onbeheerd bij de voordeur en kon ik op de deurbel zien dat er niet eens aangebeld is. Kennelijk heeft de bezorger geen boodschap aan bezorgafspraken.
In 1 week tijd is de chauffeur 2 x NIET aan de deur geweest, 1 x een briefje achtergelaten zonder te bellen en 1 x helemaal niet bij ons geweest
Was aan het werk en kwam pas 's avonds thuis. Het pakket heeft dus 5 uur lang in de regen voor de deur gestaan!!!
Dit is niet de eerste keer dat het mis gaat met DPD. Een melding dat het pakket, niet klein ook, om 12:00 is bezorgd is een regelrecht leugen. Heel bijzonder ook als niemand thuis was. Vervolgens heb ik goed in de tuin gekeken, want we hebben weleens iets gevonden dat gewoon ergens neer gezet was, Ook bij de vier buren aangebeld. Niemand heeft iets ontvangen voor ons. Wel overigens van een andere koeriersdienst. Wat ook erg bijzonder is: in de mail dat het pakket is bezorgd staat geen huisnummer bij ons adres. Sorry, maar echt een kansloze organisatie. Er kan wel eens wat mis gaan, maar liegen......
Heeft niet aangebeld ,terwijl ik gewoon in de huiskamer op de bank zit . Wij hebben een deurbel met camera en hebben het nagekeken en zien hem direct naar een ander adres gaan.  En moeten wij maar uitzoeken bij wie of het pakketje is. In 1 woord slecht bezorging.
Verzending prima, echter hebben ze het pakketje voor de deur neergezet terwijl er niemand thuis was.
I wasn't at home this afternoon so i chose to change delivered time. But it wasn't changed. My package just was delivered to my place and put outside my door. I don't know what the delivery guy is thinking? What if my package is stolen? Why don't ask my neighbor if they want to keep it for a moment?
Een afhaalpunt die tussen 11.00 en 17.00 open is. Maakt dat ik amper ruimte heb om langs te gaan als werkende van 9-17 en hobby’s op zaterdag.
Gewoon voor de deur neergezet zat voor een best bedrag hengel en visspullen in iemand had t zo kunnen meenemen
Ik had een neerzettoestemming gegeven omdat ik niet wil dat mijn buren zo een zwaar pakket moeten aanpakken. Maar ondanks mijn toestemming wordt het dus toch bij de buren afgegeven
Vertraging 3 dagen. Vervolgens hoor ik pas een half uur van tevoren dat het geleverd wordt.
Ik heb sinds vorige week 4 November bericht gehad van DPD dat ze mij gemist hadden ? Terwijl ik duidelijk bij voordeur had gemeld dat ze pakketje bij buren op 21 moesten bezorgen .....daarna niets meer vernomen van DPD ? Nu op zelf inititatief naar Coop gegaan in Beek om te kijken of soms mijn pakketje was geleverd en warempel hij lag sinds 14 Nov. Bij de Coop ....dus vanzelfsprekend niet te spreken over afhandeling !!!!
Het product was zo slecht verpakt dat er een aantal producten eruit is en niet meer compleet
Ik heb niks ontvangen
Vanuit DPD kreeg ik pas op de dag zelf te horen dat het pakket kwam en ik kon geen ander bezorgmoment kiezen. Het pakket kwam 5 dagen later dan op de website van het product aangegeven stond, waardoor ik niet thuis was. Toen ik 's avonds rond 17.45u thuis kwam, stond het pakket in de stromende regen buiten voor de voordeur, in het volle zicht. Het stond onder een klein afdakje, maar was desondanks nat geworden. Iedereen had het mee kunnen nemen, daar het al rond 12u was bezorgd blijkbaar. Ik had een mail gekregen van de producent van het product dat ik moest tekenen voor ontvangst en daarbij goed te verpakking moest checken op eventuele beschadigingen. Als ik dat niet bij ontvangst zou aangeven, kan ik het niet meer retour zenden bij beschadigingen. Dat is dus nu niet mogelijk geweest. Ik ben zeer ontevreden over deze gang van zaken.
Als bezorger moeite heeft met lezen waar blijf je dan als ontvanger. Bezorger had mijn pakket bij No: 5 onder de carport gezet. Op het pakket stond toch echt mijn adres met duidelijk nummer negen. Kwalijke vergissing.
Duwen de 2 doosje binnen en dozen zien er ook slecht en gescheurd uit. Chauffeur nooit een vriendelijke begroeting ze leveren het af omdat het moet . Kunnen beter een ander beroep kiezen.
In de ochtend krijg ik een mail dat het pakket onderweg is. Op dat moment krijg ik de keuze om de leverdatum aan te passen. Dit doe ik, ik verzet de leverdatum naar een dag later, want dan ben ik thuis. Vervolgens krijg ik in de loop van de dag een mail dat het pakket bezorgd is. Vreemd, want ik heb verzocht het pakket een dag later te leveren. In die mail staat het woord 'bezorgd' als klikbare link. Wanneer ik erop klik staat er dat het pakket nog in het sorteercentrum staat. Ik snap er niks meer van en verwacht dat als ik een mail krijg dat het pakket bezorgd is dat het bij de buren afgeleverd is. Mijn verbazing en boosheid is dan ook groot wanneer ik thuis kom en het pakket voor de deur in de regen aantref! Terwijl ik pertinent geen expliciete neerzettoestemming heb gegeven. Absoluut een slechte gang van zaken en zo te lezen zijn er heel veel van dit soort bezorgingen bij DPD. Ik verwacht hier geen reactie op want ik lees alleen maar standaard klantenservice-reacties en op die onzin zit ik niet te wachten. Ik verwacht ook niet dat er intern iets gaat veranderen want dan zou internet niet vol staan met zulk soort klachten. Mijn pakketten zal ik in ieder geval nooit door DPD laten verzenden. Als een leverancier zoals Praxis hierbwel voor kiest dan is het niet anders, maar verder heb ik liever niets meer met DPD van doen.
Was een pakket wat gewoon door brievenbus werd gedaan
Dus waar is mijn pakket? normaal doen ze een briefje in de brievenbus, waar het dan zou moeten liggen!
Zie vorige.
Verdwijnt vaak iets bij dpd
Niet vriendelijke. Ik heb rug probleem en bestel mijn pakketjes zodat ik ze niet naar boven moet tillen.  Onlangs de vraag om het pakket naar boven te brengen, de bezorger heeft mijn pakketje beneden gelaten. Hiervoor hoef ik niet meer te bestellen.
Erg slecht, je wacht t hele tijdsvak en langer thuis. Dan krijg je ineens een bericht dat je niet thuis was!!! Dan bel je en wordt je verwezen naar afhaalpunt, geen excuus of iets.
De bus kwam voor de deur de klep gaat open, klep dicht en rijdt weer weg. Wij stonden gewoon op de bel te wachten. Daarna stond er in onze track en tracé dat de lokatie gesloten was. Belachelijk we waren gewoon thuis, maar er werd niet aangebeld en ook geen briefje in de brievenbus. Super slecht. Door veel te bellen toch nog de volgende dag bezorgd.
Ik ben thuis en had een neerzettoestemming gegeven, achter de (dichte) poort. Ik krijg net een mail dat het pakket bezorgd is, er is niet aangebeld en ik heb geen pakket ontvangen. Pakket nummer is 05162114630508
Krijg zojuist email dat mijn pakket is bezorgd maar ben gewoon thuis en heb niemand gezien van DPD
Heel slecht , volgens de bewakingscamera heeft zich niemand op dat voor de voordeur gestaan.
Ik heb een bericht gehad dat mijn pakket afgeleverd is maar er is hier niets afgeleverd
Totaal geen overzicht van waar mijn pakket is afgeleverd!! Ben al een half uur aan het uitzoeken waar mij pakket is maar tevergeefs. Slechte communicatie, altijd gedoe met dpd!!
Nieuwe laptop bij de voordeur neergezet zonder aan te bellen en zonder toestemming om zo neer te zetten!
Ook niet aangegeven via jullie site dat het voor de deur neergezet kon worden. Vind dat niet kunnen, had zomaar gekund dat een ander het weggepakt had, want stond behoorlijk in het zicht. Gelukkig is het goed gegaan en stond het er nog gewoon. Een eventuele volgende keer willen we niet dat weer gebeurd! Vandaar de 5.  Verder is DPD eigenlijk een prima bezorgservice. De mails dat het pakket bezorgd zou worden hadden we nog niet gelezen, anders hadden we geweten dat het eraan zat te komen en ook kunnen aangeven dat het bezorgmoment niet geschikt was voor ons.
HOE KAN JE HET BEDENKEN EEN DUUR PAKKET IN EEN KLIKO TE LEGGEN MET VIEZIGHEID???? Verschrikkelijk nooit meer bij jullie. Gadverdamme ga zelf in een kliko graaien. Gekkenwerk. Heel de straat was half thuis rot op
De bezorger was zeer onvriendelijk. Ik moest van boven komen en was net te laat. Appartement, dus deur wordt met knop geopend. Ik ben helemaal naar beneden gerend om het pakketje te ontvangen. De bezorger schreeuwde dat het 3 minuten duurde, ik heb uitgelegd dat ik van boven moest komen maar hij was er niet blij mee. Ik heb mezelf ook laten uitlokken mijn stem te verheffen. Het was een zeer onaangename bezorging.
Bezorger belde wel aan maar reageerde niet op openen van central deur in appartementencomplex en leek niet van zins naar boven te komen. Na tweede keer aanbellen geen reactie op intercom en liep hij weg.  Pakketje moest ik ophalen bij pickup point (waar overigens netjes geholpen).
Het pakket is op tijd geleverd. Dus dat is helemaal top. Maar persoonlijk vind ik het wel prettiger als de bezorger op z’n minst wacht dat ik als klant de deur open doe. En niet meer zet en meteen weg loopt. Naar mij weten had ik geen toestemming geven voor het alleen neer zetten.
Ik woon in een appartementencomplex. Daar waar DHL en Post NL keurig de zaken aan de deur bezorgen, belt DPD NOOIT aan maar gooit meteen een briefje in de bus, u was niet thuis. ik was alle keren thuis maar ze zijn te lui om het complex in te lopen. Heb al 2x een klacht ingediend.
Pakket stond voor !!! de deur.. Ik heb veel begrip voor drukte..maar bezorger weet niet of pakket waardevol is voor koper. Mijn advies... graag op correcte manier afleveren.
Groot pakketje wordt in de brievenbus gestopt waardoor je het er bijna niet meer uit krijgt. Al mijn andere post is verfrommeld, waarom niet even aanbellen? Heb nu een slotje aan de brievenbus gehangen, nu moeten jullie wel aanbellen.
Tis nog niet bezorgd.
pakket bevat een software licentie , echter werd door de bus gegooid, bleek t al open te zijn. mogelijk is de key al gebruikt :-(
Zeer slecht!
Bericht krijgen met datum van levering, vervolgens 4 dagen later pas geleverd krijgen. Niks niet de belofte binnen 1 á 2 dagen leveren.
Pakket word bezorgd bij de buren geen idee welke dat word niet aangegeven en daar word het buiten voor de deur gezet.  Vast een chauffeur die er geen zin in had  Gr Manon
Het pakket moet ik zelf halen beneden in de hal. Het gewicht is 7 kilo en aangezien ik 80 jaar ben en moeilijk ter been is het beslist niet prettig om het op te halen.
Ik krijg een mail dat het is bezorgd, maar dit is niet het geval. Ik heb ook geen briefje ontvangen dat deze bij de buren is bezorgd.
Pakket werd afgeleverd voor gesloten deur. Er werd geen bericht achtergelaten.
Er is niet aangebeld om het pakketje aan te bieden. Het is in de brievenbus gedaan m.a.g. dat nu de deksel van de brievenbus eraf ligt. Ik was gewoon thuis.  Het is niet de 1e keer dat er op een vreemde manier de pakketten worden afgeleverd.
Ik was de hele dag thuis en heb niets ontvangen. Ik heb ook een bericht gehad dat jullie mij gemist hebben. Volgens mij gaat hier een en ander niet goed.
Doos gewoon onbeheerd buiten voor de deur gezet. Idioot gewoon! Gelukkig heeft buurman 'm binnen gehaald wat het ging regen.
Niet tevreden over het neerzetten van het pakket buiten de deur. Beide bewoners waren thuis en hebben geen bel of geklop gehoord, ouur door de mail 'Uw pakket is bezorgd' buiten gekeken en het pakket was er gelukkig.
Erg knap om de inhoud van een goed verpakt pakket zo te beschadigen. En nee het zat er niet zo in want zelfs de doos was zichtbaar verbondskist en gedeukt.
Pakket niet bezorgd terwijl ze zeggen van wel.
Nooit problemen met dpd gehad maar ze hebben niet eens aangebeld en gewoon mijn pakket bij de deur neergezet wat ik heel raar vind want het is niet een pakket van €5 ofzo
We've been home all afternoon. Got an email that my order has been delivered. Seriously? There is nothing here and the order address is correct. Makes me think twice before selecting DPD as my delivery option.
I received a message saying that my parcel was delivered, but it was not delivered. Then I called up DPD and they told me that it was delivered at a different house. There was no information about that on the website or on the message to me.  So I don't have any way to get my parcel. Very disappointed.
Zeer slecht!
Verschrikkelijk, gaat altijd verkeerd. Komen helemaal niet langs. Doen geen bezorging. Wat een ontzettend slecht bedrijf.
had gezegt leg hem maar ergens neer moet ik het nog uit een winkel halen
Bizar! En dat presenteert zich naar buiten nota bene als toonaangevende dienstverlener….  Veel geluk gehad dat het pakket niet door een voorbijganger was ‘meegenomen’. Geen bericht gehad, niet bij de buren afgegeven of naar ophaalpunt gebracht maar gewoon ‘op straat’ achtergelaten.  Waardeloos van deze bezorger. Wellicht ook een incident, maar absoluut ondermaats.
ondanks bezorgmelding niets ontvangen. Komt het nog?
Het pakket is niet bij mij bezorgd. Ik was er al bang voor, omdat in de bezorgmail een andere naam en adres stond. Dat heb ik op de site van Dpd aangepast en toen stond het goed, maar het pakje is toch niet aangekomen. Op de website staat dat het pakje wel bij mij is afgeleverd, maar dat is dus niet zo.
Niks ontvangen en krijg bericht dat het bezorgd is.
Mijn pakketje is zwaar beschadigt en ik heb er nu niks meer aan
De bezorging was snel maar het pakketpunt sluit al om 3 uur
Pakket was online niet meer te volgen Lege e-mails Als bezorgd aan gegeven maar niets op afhaalpunt bezorgd Eindelijk bericht was naar ander afhaalpunt bezorgd want ik was niet thuis!!?
We waren thuis zelfs eerder naar huis gekomen om pakket aan te nemen. Bezorger heeft niet eens aangebeld en ons pakket meegenomen. Ik kreeg een mail dat we niet thuis waren.  Heel bijzonder dit. Ben er niet over te spreken.
zeer slecht we waren niet thuis gewoon voor de deur neer gezet dat doen ze steeds bij wie dan ook
Rescheduled delivery for a different day and this was confirmed by them but the delivery happened on the original date...
heel goed
Ik had gekozen voor levering bij Parcelshop met openingstijd tot 18 uur. Onder opgaaf van reden heeft men bij een andere Parcelshop geleverd, die maar tot 16 uur open is. Kostte mijn een half uur verlof.
pakketen worden in ons complex standaard niet afgeleverdaangezien het een stukj lopen is voor de bezorgers terwijl ik wel  thuis ben. vervolgens krijg ik einde van de dag een mailtje ..uw pakket is succesvol afgeleverd.  schande !!!!
They had lost one of the packages, also any change i do on the webpage gets ignored. They always send the package to a further pick up point instead of the one closest to me and the person in there is rude and the opening times are very restricted.
Ik woon in een serviceflat op 4 hoog,had aangegeven dat hij bij de voordeur kon bezorgen als ik er niet mocht zijn. Ten eerste was ik thuis en is er niet aangebeld!!Ten tweede zag ik toevallig op mijn mail en zag dat het was afgeleverd met behulp van gelukkig nog mensen die beneden aanwezig waren het toch boven gekregen terwijl het bij mijn voordeur zou worden afgeleverd en dat is niet bij de receptie!!!
Als ik een mailtje krijgt dat de chauffeur komt en ik moet legitimatie bij de hand houden is het niet de bedoeling dat hij het door de brievenbus gooit. Heb ik daarvoor een vrije middag genomen?
Niet langs geweest en zeggen we hebben u gemist. Triest
Slechte service
Om 10.10 bericht gekregen dat mijn pakket is afgeleverd, maar niets in de brievenbus of bij buren. Ook geen bericht waar het is!  Ennop ee bezorgmail kan ik niet antwoorden
Ik ben wel heel blij dat mijn pakket dit keer op mijn adres geleverd is, en niet bij een ophaal punt (terwijl ik daar niet voor heb betaald) en ik ben blij dat ik een mail heb ontvangen met details.
Staat al heel de middag voor de deur.
Ik was niet thuis en het heeft dus een paar uur bij de voordeur gelegen. Het had dus gewoon meegenomen kunnen worden. Krijg dus melding bezorgd, als het was gestolen, hoe had ik dan kunnen aantonen dat het niet bezorgd was?
ik was gewoon thuis en toch moest ik pakketje gaan ophalen
Ik was thuis, zat bij het raam te werken en kreeg bericht dat het pakket niet afgeleverd kon worden. Er is niemand in de straat of bij de deur geweest.
Altijd op tijd, keurige waarschuwingen. Tot deze laatste keer. Niet aan de deur komen: geen notificatie dat jullie aan de deur waren. Nu moest iemand het pakketje ophalen. Heel jammer!
Geen pakket,geen briefje. Dus ik kan wederom er zelf achteraan.
Mijn pakket was achter in de tuin gezet . Het stond gewoon open en bloot en iedereen die dit zag , had hét zo mee kunnen nemen . Een pakket van €169,- Het is zelfs niet bij de buren aangeboden .
My package was longly delayed, I didn't have any notification about its status, I had to call for information spending an incredible amount of money (7-minutes call) and still getting wrong updates about the delivery.
Er staat pakket ontvangen maar ik heb niets gehad ik was ook niet thuis vandaag.
Een onder pootje is niet zwart wat erg storend over komt helaas, vooral omdat het de voorkant betreft.
Levering niet compleet....
Slecht
Dit pakket is 4 dagen geleverd na beloofde leverdatum. Dus te laat om nog kado te doen
Mijn pakketje is afgeleverd bij een heel ander afhaalpunt. Ik houdt mij graag bezig met het verbeteren van het milieu maar hierdoor moest ik 16 kilometer rijden ipv 1 km fietsen. Hier baal ik ontzettend van.
In mijn mailbox staat dat mijn pakketje is afgeleverd maar er was niemand thuis om het aan te nemen en het lag ook niet in de brievenbus
Mijn pakket zou zojuist bezorgd zijn volgens de Track&Trace code, maar ik heb geen pakket ontvangen. Ik ben gewoon thuis en zit voor het raam te wachten op de bezorger. Ik heb geen busje gezien.
Ik zou vandaag een pakket moeten ontvangen, ik was zelf heel de dag thuis. Ik had wel een aanpassing gedaan, het pakket mocht bij de voordeur gelegd worden. Tot mijn verbazing krijg ik ineens een melding dat de bezorger was geweest en dat ik niet thuis was... Ik was heel de dag thuis, zat voor het raam voor zelfs te werken. Ik moet nu mijn pakket bij een afhaalpunt ophalen. Dit is niet de eerste keer dat me dit overkomt.  Ik woon in een doodlopende straat, dat blijkt nogal lastig voor de bezorger!
Kreeg een mail dat het zou worden bezorgd maar kwam pas een dag later
Ik heb niets ontvangen
Vriendelijke bezorger
Een pakket van ruim €800,- is zonder toestemming in mijn papierbak bezorgd. Ik had vanmorgen mijn bezorgd stuk aangepast aangezien ik een mail kreeg dat dit kon. Ik had hem naar morgen verplaatst, maar toch heeft hij hem in de papierbak gelegd. Zonder het überhaupt bij andere buren te proberen (terug te zien via deurbel)… IPad had prima weg kunnen zijn..
Een hele zoektocht om dit pakket te vinden. Het was gewoon neergezet bij een ander adres. Terwijl het juiste huisnummer duidelijk op het pakket vermeld stond. Teleurgestellend
Verpakking beschadigd
De bezorger haalt het pakket uit de bus en laat het van uit de bus gewoon hard op de grond vallen!!
Ik was niet op dit tijdstip thuis. (dat had ik aan kunnen geven, mijn tekortkoming)  Maar het feit dat mijn pakket met hele dure lenzen tussen ons handvat van de voordeur wordt geduwd. En hij weg rijd?! Vind ik belachelijk. Ik hoop dat het er nog tussen zit als ik vanavond thuis kom.
Ik heb de avond vóór de leveringsdatum de aflevertijd gewijzigd, omdat ik dan niet thuis zou zijn. De ochtend van de leveringsdag was dit niet digitaal gewijzigd, dus nogmaals aangegeven dat het 's avonds bezorgd moest worden. Bij thuiskomst vond ik het pakket beneden in  het trappenhuis! Bijzonder slecht dus!
Op bezorgmoment was ik thuis. Bovendien was er neerzet toestemming.
Op vrijdag mail dat het bezorgd is bij het depot,  na veel bellen en mailen was het er opeens dinsdag....
over het bezorgen zelf geen klachten maar we krijgen als klant op zondag en op  dinsdag een herinnering om het pakje op te halen. en er ligt dan nog niks bij het service punt. beetje raar.
Bezorger loopt heen en weer en kijkt door raam en belt nog een keer. Of zet pakket voor de deur en loopt weg. Erg ongeduldig type
I ordered something, I would like a delivery time, I don't care if it is by the customs, or in transit..... Just 1 email to state when it will be delivered.....
Er word niet eens aangebeld word in een hoekje van de meterkast gelegd En ze lopen zo weg het gaat hier om een pakketje met de waarde van 600 euro. Ik heb ook woorden gehad met deze bezorger.  Het is een prutser! Maar nu weet ik ook wat er met mijn vorige pakketje is gebeurd die zal zo'n bezorger achter over gedrukt hebben
Pakket is mee genomen, omdat ik niet thuis was en naar een dorp verderop gebracht. Ten eerste paste het gewoon in mijn brievenbus en ten tweede zit er ook een dpd punt bij ons zelf in de stad, veel dichterbij.
Ik had een pick up punt in mijn buurt geplaats om af te halen .  In plaats daarvan moest ik naar Edam , daar woon ik niet !
Uit de status update pagina is niet op te make. Waar het pakket zich bevindt en wat de verwachte levertijd is.  De levertijd is 2 tot 3 x zolang als vooraf afgegeven.  Positief  ; het pakket is gearriveerd
Niet op pad gegaan  die dag ivm het te verwachtte pakket dat uiteindelijk in de brievenbus pastte en ik voor niks thuis ben gebleven. Had ik graag geweten van te voren. Verder heel tevreden over de snelheid en communicatie.
De doos is flink gekneusd en gescheurd op diverse hoeken.  De verpakking van de producten die er in zaten helaas ook.  Het product zelf is wel intact, en dus voor ons nog te verkopen maar de kartonnen buitenverpakking is beschadigd maar een aantal producten.
Er wordt een mail gestuurd dat ze maandag middag komen tussen ruim gezegt 15 en 16 uur . Maar ze komen niet Ik had aangegeven dan niet thuis te zijn dus zet maar voor de deur  Niemand gezien. De volgende dag Ik ben gewoon thuis  Zetten ze het ergens in het fietsenhok neer. Heel vreemd  Waarom aankondigingen en vragen als jullie er niets mee doen ? Dat vind ik heel vreemd
Het afleveradres is toch wel een erg belangrijke factor in het bezorgen.
De doos was aan één zijde geheel open. Gelukkig dat het product er nog wel in zat. Pakketbezorger had wel pakket op goede plek  neergezet. Van een pakketservice verwacht ik wel dat men een rol tape op de wagen heeft en even de doos dichtplakt.
De tweede keer dat dit al gebeurd Vraag me af of dit dan functie heeft als je de dag verandert van aflevering en dan toch op de dag wat niet uitkomt afleveren????
My package was not delivered!!  The mail came, it says delivered, but unfortunately nothing was delivered to me and to my home.
Pakket niet afgeleverd.
Niet aangebeld of bericht in de bus dat het bij de buren is afgegeven. Direct doorgereden naar pickup point. Ook service desk maakte er een mooi verhaal van wat niet kan kloppen
Bij contact met de KS bleek dat ik het via Vinted moet oplossen. Wat best gek is, die vervoeren niet.  Hoe moeilijk kan het zijn? Op het pakket staat Berlicum, is bezorgd in Sittard. Het lijkt er nog niet eens op.  En ik heb dus ook nog niets opgehaald zoals jullie suggereren in de mail.
Pakket werd binne op grond gegooid zonder gedag of iets te ondertekene
Ondanks dat ik thuis ben is  het pakket dat door de brievenbus kan niet bezorgd met de melding wij hebben u gemist.
wederom gewoon duur pakket bij de poort gedeponeerd terwijl niemand thuis was.
Niet kunnen afleveren. Hoezo? Ik was thuis.
Als er word aangegeven, voor 15.00 besteld volgende dag geleverd moet dit wel waargemaakt worden.
bijna niemand heeft een printer meer tegenwoordig, en alles gaat digitaal. zonde dat er geen mogelijkheid is tot labels printen bij het dpd punt. daardoor koop ik liever een label bij bijvoorbeeld postnl
Maar er is duidelijk geen controle uitgevoerd op het pakket. Ik verwachtte een pakket van 170 cm maar kreeg een totaal andere maat pakket. Dat lijkt me toch opvallend! Ik besef dat de fout bij de verzender ligt, maar toch... Ik zit nu met een ongewenst object...
ALLE 3 PAKKEN KAPOT EN OPEN GEMAAKT
2e keer dat mijn pakket is bezorgd zonder aan te bellen en in de algemene hal is achter gelaten. Iedereen kan mijn pakket meenemen. Er word nog geen moeite gedaan om aan te bellen terwijl ik er speciaal voor thuis blijf. Belachelijk
Ik krijg door dat pakketje is bezorgd en niets ontvangen.
Er werd niet aangebeld ondanks dat wij thuis waren. Het paket werd 50 meter van ons huis op de grond van de fietsenstalling van een bungalowpark achtergelaten.
Niet geleverd !!!!!
De chauffeur heeft het pakket twv € 1600 zonder aan te bellen voor de deur gezet. Welliswaar uit het zicht maar toch, er rijden meerdere mensen langs onze voordeur die het zo mee kunnen nemen. De chauffeur heeft dus ook geen handtekening van ons.
Dit is de tweede keer dat jullie het pakketje gewoon voor de voordeur achterlaten. Ik woon aan een doorgaande weg en vind dit echt niet oké
Ik ontvang altijd maar een paar minuten voordat de bezorger opdaagt een email wanneer het pakket bezorgd wordt. Niet handig! Jij kan dus niks plannen of op tijd iets anders regelen. Geef ten minste een halve dag eerder een indicatie (ochtend of middag) wanneer het pakket bezorgd wordt. Niet een paar minuten voordat de bezorger voor de deur staat!  En mijn pakket was goed beschadigd.
Zeer slecht. Is niet thuisbezorgd terwijl ik wel thuis was. Daarna gebracht naar een afhaal post dat niet dicht bij huis is. Dus helemaal niet tevreden
Zie boven
Bericht gekregen dat bezorging op woensdag is. Op dinsdagmorgen op mijn werk bericht dat het die ah tussen de middag komt. Echtgenote naar huis gegaan en treft dan de bestelling over de poort gegooid aan. Geen toestemming gegeven om ergens weg te zetten. Weer een XXX-bezorging door DPD
The order was damaged during transportation. The box was also opened
Wij zijn de hele dag thuis maar de bezorger is te lui om het drie hoog de trappen op te lopen dus bij de buren bezorgd op de begane grond.
Ik kreeg een mailtje dat mijn pakketje geleverd was bij sam’s kleding en meer. Ik met mijn goede bedoelingen die kant op gereden om mijn pakketje op te halen, bleek het er helemaal niet te liggen. Ik weer naar huis gereden en heb daar gebeld met dpd. Die hebben als reactie via de mail doorgegeven dat het pakketje bij sam’s kleding en meer zou liggen. Ik kwam er net vandaan en hij lag er niet. Dus voor niets heen en weer gereden. Niet bepaald fijn om je pakketje kwijt te zijn!
3 kartonnen dozen met meubels werden aan het hekwerk buiten geplaatst en niet tot aan de voordeur of in de hal,welke slechts 15 meter lopen is.
Het pakket is bezorgd gemeld terwijl er niemand thuis was. Het stond open en bloot in het zicht in de regen.
Bezorger belde aan en liep vervolgens gelijk weg. Ik was al bij de voordeur en zag hem weglopen en liep achter hem. Hij had inmiddels ook al bij de buren aangebeld. Het lijkt me logisch dat je me even de gelegenheid geeft om naar de voordeur te lopen.
tot 2 keer toe hele dag gewacht op bezorger, en 2 keer beweerd hij dat ik niet thuis was, was ik dus wel. Nu mijn dochter moeten vragen het af te halen om dat ik slecht ter been ben. Dat noem ik geen service.
Alles goed
1. We kunnen niet kiezen om het pakketje bij de buren af te laten leveren. 2. Dus ik kies achter de poort. Genoeg plek om het pakketje onder de poort of in de fietsentas te doen. Nee wat doet de bezorger, hij gooit het doosje 5 meter de tuin in. Gelukkig is de inhoud heel gebleven.
Afleverplaats aangepast en netjes daar weggelegd
Toestemming gegeven om het pakket bij de voordeur te leggen omdat ik toch rond die tijd thuis zou komen. Kom ik thuis, geen pakket voor de deur. In het pakket blijkbaar op het balkon gegooid. Pakket nat natuurlijk… bij de voordeur had hij droog geleden. Beetje jammer..
Hallo,  MeubelStof en leerstukken besteld. Bij levering lag de helft van mijn meubelstofrol geheel open en was het plastic van de rol volledig tot de helft gestript Hier was ik niet echt blij mee. Als mijn meubelstof vuil was geworden had dat veel geld gekost. Natuurlijk kan dat liggen aan de manier hoe het pakket was verpakt maar dan was het toch fijn geweest als hier secuurder mee was om gegaan :-(
De bezorger heeft mijn pakketten gewoon zonder toestemming bij de deur neergezet, ik ben de hele dag werken dus dat vind ik niet fijn. Daar liggen ze gewoon in beeld en erger niet droog mocht het gaan regenen. Hij had ze op zijn minst droog onder de carport kunnen leggen met een briefje in de brievenbus. Gelukkig was mijn schoonbroer zo lief ze voor mij veilig te stellen.
Pakketten zijn veel te zwaar voor bezorger.  Van ZOO PLUS.  Daardoor vaak schade aan zakken. Door vallen of te hard neerkomen.
Vervelend! Het bestelde artikel is kapot afgeleverd. De verpakking hing al van plakband aan elkaar. Gelukkig heb ik er foto's van genomen.
Chauffeur belt aan. Mijn vrouw zegt dat ze alleen is met de baby en of hij het pakket naar boven brengt. Hij geeft aan dat hij er aan komt. Maar hij rijdt er gewoon vandoor! Uiteindelijk iemand moeten vragen om met de auto het pakket in een heel andere buurt op te halen! Met de fiets was dat nooit gelukt.
Met leverancier afgesproken woensdag 16 nov. Pakket bezorgen jullie dinsdag 15 nov  Hoe kan dit ??????
Ik heb alles geprobeerd service te. contacteren, en toen willen annuleren.  Geen reactie gehad vidaxl
Zie boven
Pakket wordt achter de poort neergegooid en er wordt aangebeld en weggereden voordat de bezorger überhaupt heeft gezien of er iemand thuis was.
Ik was thuis er werd maar 1x aangebeld ik heb een etage woning dus voordat ik beneden ben duurt een 1a 2min, vervolgens doe ik open bezorger is al Weg! En waarom kon mij pakket toen niet aan 1van mijn buren afgegeven worden nu moet ik naar een winkel mijn pakket ophalen waar ik NOOIT naar toe ga omdat ik met Openbaar vervoer reis!
Bezorger staat nog geen halve minuut voor de deur te wachten, zet pakket op de grond en is weer weg. Ben momenteel slecht ter been dus niet zo snel.
Pakket is beschadigd bezorgd en de bezorger wist dit
Pijnlijk. Zouden zaterdag bezorgen. Geef altijd aan dat ze bij geen gehoor het pakketje kunnen achterlaten. Na de hele dag te zijn thuisgeweest einde dag, na 17:30, het bericht gekregen dat er geen gehoor was en dat het pakketje de volgende werkdag opgehaald kan worden bij afhaalpunt. Mijn conclusie: mijn pakketje lag te ver van de route en gooi ik lekker af op een afhaalpunt. Schandalig!
Pakket zou zaterdag komen de hele dag thuis geweest en niemand gezien wel mail dat ze ons niet thuis aantroffen
Deze keer een prima, snelle bezorging bij het betreffend afhaalpunt. Een hele verbetering.  Het lijkt er op dat de verpakking was opengesneden aan 1 kant dat was minder, maar het was compleet.
Pakket is niet bezorgd...
bestelling helemaal verkreukeld en gescheurd duurde 3x zo lang om het door de brievenbus te wurgen als dat simpel aanbellen had geduurd Ja ik ging kijken want hij maakte herrie bij de voordeur  Kapotte bestelling gaat retour, met de opname van het stukmaken van onze bestelling erbij, en we zijn benieuwd wat de leverancier vindt van uw "toonaangevende levering" van 1 simpele bestelling.  Deze prutser van een bezorger hoeven we niet meer aan de deur.
Geen melding waar mijn pakketje is afgegeven. Ik heb een mail gestuurd.. geen antwoord. Uiteindelijk heeft de leverancier het voor mij uitgezocht
Aan gegeven en akkoord bevonden dat het pakketje op een afgesproken plaats rond het huis zou worden bezorgd, moet ik het alsnog in een naast gelegen dorp op gaan halen. Had ik het net zo goed in een winkel kunnen halen
Pakket was ernstig beschadigd. Was ook slecht verpakt
Heb een woonwinkel pand  en ben dan in de zaak aan de slag ...maar nee even verser kijekn als hin neus lang is  is erg moeilijk  voor jullie werknemers...alles andere komen  gewoon de zaak binnen..  ik heb het al zovaak aangegeven maar jullie  kwakken het gewoon bij de deur neer  ...iedereen kan het meenenen..  en als ik erg fout wil kan ik okk zeggen dat ik niks heb ontvangen .aangezien jullie  nu geen bewijs hebben van aflevering!!!  .. dus voor de zoveelste keer  ,  ik ben onder werktijd in de zaak !!!! ..
Het pakje was te groot voor de brievenbus. Men had even moeten aanbellen. Het stak zover uit de brievenbus dat iedereen het had kunnen meenemen!!! Het is dat er iemand in huis aanwezig was.
Pakket is niet ontvangen terwijl ik wel een mailtje krijg dat die bezorgd is en dat is ook al bijna weer een week geleden!
domderdag bestelling online gedaan bij webshop, , zaterdag lokaal depot 's morgens 05u, zaterdag niet bezorgd !
zaterdag levering niet gekomen. chauffeur geeft aan dat niemand aanwezig was, terwijl onze zaak de hele dag geopend was. bezorger neemt niet de moeite om op zaterdag te komen. zending pas dinsdag aangeboden. terwijl uitdrukkelijk op de doos staat: ZATERDAG LEVERING. sukkels! ik ga een klacht indienen! Dit gebeurd regelmatig.
Bezorger nam niet de moeite even de ontvanger op te wachten, maar heeft het gewoon neergezet.
Zonder melding, gelukkig wel kunnen afhalen.
het artikel is beschadigd waarschijnlijk doordat er op gestaan is
DPD had mij gemist hij is niet geweest. Is niet op camera beelden te zien  .
Had al paar x voor de deurzetservice aangevinkt en toch word het bij dpd locatie afgegeven, niet handig wanneer je slecht ter been bent…
optijd zoals gemaild, nette bezorger
De reden is dat ik via mijn bel zie dat mijn pakketje op de grond gegooid word/laten vallen voor mijn deur.
Ik woon in een klein appartementencomplex , en de bezorger belt aan , ik doe de deur beneden open , de bezorger zegt verder niets via de intercom , dus een paar minuten later ben ik maar naar beneden gegaan (er is een lift) en het pakketje lag in de hal vol in het zicht beneden (en de deur was niet dicht) Het zou dus heel makkelijk zijn voor iemand om dit pakket te kunnen stelen als ik niet meteen naar beneden was gelopen , heel vreemd.
De bezorger levert pakketten niet af in de receptie maar legt ze ergens op/bij/onder in de werkplaats zodat niemand weet dat er iets is geleverd.
Vermeld dat pakket in de achtertuin onder overkapping geplaatst kon worden. Men heeft na aanbellen pakket weer meegenomen helaas. Erg jammer…. Nu zelf af moeten halen.
Afgelopen zaterdag zouden we twee pakketten moeten worden geleverd vanuit dpd. Met de zaterdag levering. Helaas zaterdag geen pakketten. Maandag zouden ze langskomen. Ik heb online voor beide pakketten toestemming gegeven dat ze de pakketten mogen achterlaten in de blauwe kliko.  Tas opgehangen buiten en een briefje opgehangen bij de voordeur. Resultaat… ik krijg de melding dat ik niet thuis was en de pakketten naar een pick up punt worden gebracht.  Zijn ze überhaupt wel langs geweest? Die tas en briefje en blauwe kliko kan niet missen. De neerzet toestemming, lezen ze hun opdrachten niet?  Ik zal eens nakijken op de beelden van de camera van de voordeur of ze überhaupt wel langsgeweest zijn..  Ik raad niemand DPD aan, zo vaak gedoe met ze.
Ik werk vanuit huis en weet dat er een pakketje is afgegeven door de mail die ik krijg.  Laat de bezorger aub even aanbellen. Soms…
Pakje is in de brievenbus geduwd met heel veel kracht. Kon er niet meer uit, moest in de brievenbus met veel moeite uitgepakt worden. Gelukkig was het nog heel. Er zat ook een sticker op dat het breekbaar was
Ik woon in een apartement op 3 hoog. Elke bezorger van elke bezorgdienst tot nu toe bracht het pakketje of post netjes tot aan mijn voordeur. Er werd net aangebeld, ik vroeg via het intercomsysteem wie er was en ik kreeg te horen "Hoi, DPD je pakket staat voor de deur hier beneden". Nog voor ik kon aangeven dat ik slecht ter been ben na een operatie hoorde ik de bestelbus al weer wegrijden. Heb een buurman gevraagd het voor mij naar boven te brengen...
Heeft niet eens aangebeld
Ik ontvang de mail dat het bezorgd is terwijl ik nog niets ontvnagen heb.
Vervolgens geen bericht dat ik het pakket bij een parcelshop kan afhalen.
Helaas mijn pakket zelf moeten ophalen, op een verschrikkelijk punt. Mail gaf aan om tussen 9.40uur en 10.40uur langs te komen. Was heel de ochtend thuis om te wachten.Helaas zijn ze niet geweest. Smiddags pas om 15uur kreeg ik de mail dat ik niet thuis was.  En dat ik het pakket kon ophalen. Ik snap dat het wel is buiten de tijden valt dat ze je pakket komen brengen, maar dit werkt niet. Zoveel te laat. Dit is trouwens niet de 1ste keer. Ben niet tevreden over dpd ook het ophaalpunt is niet correct.
Om 9:34u bericht ontvangen dat pakket bezorgd zou worden tussen 09:58 en 10:58u
Item us gebroken ontvangen en er is geen aanwijzing waar ik dit kan melden. Wel instructie wat ik als bewijs moet sturen naar geen adres. Handig...
Zat te wachten op een grote doos (Schommelstoel) die tussen 14.00 en 15.00 op een vrijdag moest komen. Om 19.00 een bericht gekregen dat het afgeleverd is. Niemand is bij mij of mijn buren langs geweest, niet eens een busje gezien. Klantenservice is op dit moment ook niet meer bereikbaar. Maandag gebeld en krijg te horen dat de bezorger de pakket bij de buren op de 4e verdieping zonder lift heeft afgeleverd waar de bel niet eens werkt.  Dus gestolen! Na hele proces gevolgd om mijn bestelling opnieuw te plaatsen en wordt mijn pakket dit keer voor mijn portiek gepleurd en de doos is open.  NOG NOOIT ZO SLECHTE BEZORGING SERVICE MEEGEMAAKT.
Ik zag de DPD auto langsrijden en kreeg daarna een bericht dat ik niet thuis was !
Kreeg email dat de vervoerder langs was geweest maar geen bezorger gezien. Hebben het pakket 3 dagen later bij pick up plek afgegeven 6 km verder terwijl er een pick up hier om de hoek zit!
Blijf ik hier een hele middag voor thuis. Rijden gewoon voorbij en zeggen dan dat ik niet thuis was. Zeer slechte indruk en dit riekt naar misbruik
Alles wat iets meer moeite kost dan een rijtjeshuis vinden met Google Maps is te veel moeite. Keer op keer op keer worden pakketjes lekker makkelijk na een halfslachtige poging om mijn adres te vinden gedumpt bij een pakketshop onder de leugen dat "er niemand thuis was" ondanks dat er ook gewoon een telefoonnummer op het pakketje staat en andere bezorgers dit prima kunnen vinden.
Ik had via de Track&trace aangegeven dat het pakket bij een aflever punt ongeveer 1km van mijn huis geleverd moest worden. Het pakket kwam daar pas 3 dagen later aan
Het pakketje was niet thuis afgeleverd terwijl de twee andere pakketjes van bol.com wel bij ons in trappenhuis/entree lagen.  Er zijn altijd mensen thuis in het gebouw. toen ging het naar een DPD punt niet zelf gekozen maar oké op een industrieterrein. Helaas werd het daar ook niet geleverd. DPD heeft het op een punt in de binnenstad afgeleverd waar je betaald moet parkeren.
Het eerste minpunt was dat ik na de bevestingsmail met het pakketnummer deze niet kon wijzigen op de website van DPD, vanalles geprobeerd maar het mocht niet baten. Daarna een mail gestuurd dat ze het pakket bij mij voor de deur mochten neerleggen (woon buitenaf). 3-4u later krijg ik een mail ik dat ik niet thuis was (duh) en het pakket weer is meegenomen, kortom DPD heeft schijt aan de mails welke de klant stuurt. Daarna duurde het twee dagen voordat deze bij het ophaaldepot lag.  Tot op heden nog steeds geen reactie van ze vernomen.
Een pakket door de brievenbus proppen die eigenlijk niet past, nu is mijn (nog niet zo oude) brievenbus aan de voor en achterkant afgebroken. En het mooie is, ik heb mijn dochter gevraagd het pakket beneden op te wachten. Omdat de bezorger direct het pakket in de brievenbus propte en daar zo druk mee was durfde mijn dochter niet naar de deur te lopen want het ging met best wat druk. Dus bezorger bedankt! Ik heb al gevraagd bij dpd of er een vergoeding is voor mijn brievenbus (lekker koud nu ook, al zal ik geen energie kosten verhalen want dan zijn jullie gelijk failliet met deze energieprijzen ;-) ) maar ik heb daar (nog) geen reactie op gekregen.  Verder was het pakket wel op tijd.
Tijd stond eerst na 14 uur en werd tussen 12&13 uur nee tijdens mijn overleg… In de app neerzet toestemming gegeven en briefje bij de deur neergelegd. Op ring deurbel is te zien dat briefje niet gelezen is en vraag we af of hij überhaupt had gelezen dat er neerzet toestemming gegeven was. Aangezien er aan gebeld word zonder pakketje erbij. Doos zeer beschadigd inhoud gelukkig heel. Enige plus punt is dat dezelfde dag pakket nog opgehaald kon worden bij ophaalpunt.
Pakket werd voor de deur gezet. Ik was gewoon thuis en zag de bezorger wegrijden.
Jammer dat er niet automatisch op zaterdag geleverd wordt. Ook jammer dat de bezorger eigenhandig beslist om het pakket op een ander pakketpunt af te leveren.
Niet geleverd op afgesproken dag en tijdstip zonder hiervan op de hoogte zijn gebracht. Na tel. contact bleken pakketten niet te traceren ? Bij ophalen pick- up point na 2 dagen is 1 van de 3 pakketten daar (nog) niet aanwezig terwijl bij de thuis-bezorging 3 pakketten werden benoemd.
Ik had doorgegeven dat het pakket voor mijn deur gezet mocht worden, hier is geen gehoor aan gegeven. Omdat het een zwaar pakket was, moest ik nu iemand vragen het met mij op te halen. Toen ik het pakket opende bleek een gedeelte van de inhoud kapot te zijn, de doos was al helemaal volgeplakt met plakband, dus dit is kapot gegaan tijdens het vervoer. Echt heel slecht dit.
Wij zijn onlangs verhuisd naar nieuwbouwwijk en de straat kun je nog niet vinden op google map. Post NL komt gewoon langs maar de chauffer van DPD dacht dat het adres onjuist is. :( WIj hebben meteen online geregeld dat de pakketten naar afhaalpunt werden doorgestuurd, anders zouden ze terug worden gestuurd.
Goede bezorging, matige online gebruiksapplicatie. Bij aanpassen van bezorgadres zou het handig zijn als je weet hoelang de nieuwe bezorging gaat duren, voordat je die aanpassing doorvoert. Een Nederlands talige app zou fijn zijn.
De DPD als zodanig levert snel. Maar wanneer er niemand thuis is gaat het pakket naar een parcelshop in Zoetermeer. Op zich geen probleem, maar daar waar mijn pakket altijd heen gaat heeft ongelooflijk klant-onvriendelijke openingstijden. Open vanaf 11:00 uur, dus voor je werk oppikken is geen optie. Sluit doordeweeks om 17:00 uur waardoor ik vanuit het werk altijd moet haasten om op tijd te zijn. Of eerder vrij nemen… om een pakje op te halen. Echt heel slecht. DPD zou van zijn parcelshops mogen verlangen dat er ruimere afhaaltijden worden aangeboden.
Ik heb een pakketpunt opgegeven. Ik heb ontzettend veel tegenstrijdige berichten gekregen dat het pakket daar wel of niet bezorgd was. Eenmaal hier aangekomen bleek dat het daar nooit is geweest. De T&T kwam met een pakketpunt id die onbekend was bij DPD. Ook had ik mails waarin stond dat hij in Almere lag (zeer ver van mijn woonplaats). In het weekend kon ik DPD niet vragen om een toelichting. Maar maandag kon een medewerker (die mij overigens gelukkig wel goed kon helpen) mij vertellen dat het pakket op een heel ander pakketpunt is geleverd welke mij nooit is verteld. Zo kon ik het cadeautje dat ik vorige week graag al had gegeven met op tijd nog ophalen voordat het weer retour ging.
Was wat onduidelijk wat nu echt de status was. Kreeg een afhaal bericht en later weer een voor een andere dag
Ergens anders bezorgd moest het zelf oplossen of via vinted zelf en ben er zelf allemaal achterheen geweest en Dpd heeft mij niet geholpen lag aan hun!
Ik was thuis voor mijn pakket, speciaal geregeld met werk. En ik krijg ineens een bericht dat me pakket naar een afhaalwinkel gaat. Als ik dat wilde, had ik dat we aangegeven.
Onduidelijk of het geleverd was. Pakket kwijt? Wel fijne service aan de telefoon met jullie. Uiteindelijk toch nu pakket ontvangen. Had verkeerde code opgestaan
Nooit op het beloofde tijdstip slechte track en trace
Ik was thuis en er is niet aan gebeld op de tijd dat de bezorger langs zou komen maar kreeg een mail dat ik niet thuis was dus met andere woorden de bezorger is niet langs geweest daarom blijf ik niet thuis, langs komen moet ook aanbellen niet langs rijden
Pakket geleverd op een verkeerd ophaalpunt. Gebeld met de klantenservice en ipv dat ze het oplossen moest ik maar contact opnemen met de verzender. Toen zelf maar het pakketpunt gebeld (40km verderop) en die hebben het weer retour gegeven aan de DPD bezorger. Met vertraging alsnog geleverd. Dat is fijn maar de klantenservice is echt om te huilen.
Ik was op tijd thuis om pakket in ontvangst te nemen maar helaas bleek de bezorger eerder dan de afgesproken tijd voor de deur stond. Op kaartje stond dat ik de volgende dag bij een parcelshop kon ophalen maar dat bleek niet te kloppen, was vandaag.  Ook is het niet duidelijk terug te vinden waar het pakketje was afgeleverd. Het leek erop op mijn huisadres maar na een telefoontje naar jullie bleek het toch de parcelshop te zijn.  Parcelshop is prima
Ik was niet thuis. Geen briefje in de bus. Wel een mailtje. Maar daar stond niet in wat er daarna met mijn pakket zou gebeuren. Online kwam ik niet verder dan: uw pakket is terug naar het sorteercentrum. Ook daar geen: wat nu?  Vandaag: mail ontvangen dat ik pakket bij Pickup Parcelshop kon ophalen. Gedaan.
Ik zat op mijn pakket te wachten en was als 8e aan de beurt en plots wordt niet geleverd!!!!!!! Wel vreemd als er nog speciaal op staat zaterdag levering. Jammer!
Pakket nooit op huisadres aangeboden, moest gelijk naar ophaalpunt. Niet de eerste keer trouwens.
Prima service alleen zijn voor mij de openingstijden vervelend
Berichtgeving klopt niet wanneer het bezorgd wordt en chauffeur is niet langs geweest maar bij het ophaalpunt afgegeven.
Fijn dat ik een pakket in de buurt af kan halen.  Ik loop binnen wijs mijn pakket aan en kan het pakken en meenemen zonder controle van id. Dus iedereen had mijn pakket meekunnen nemen.
Pakket beschadigd, halen in de buitenkant van de verpakking
Leveren op een bedrijven terrein  in de avond. Geef je een ander adres door, wordt t voor de deur achtergelaten. Ben helemaal klaar met dhl. Helaas kan ik als klant bij mijn webshop niet aangeven wie t moet bezorgen.
Ik kreeg een melding dat mijn pakket was afgeleverd. Echter was mijn pakket niet vindbaar bij de dpd aflevershop. Toen heb ik een onderzoek laten starten door dpd waarin wel degelijk naar voren kwam dat mijn pakket was afgeleverd. Toen ik nog een keer langs ging, lag mijn pakket voor de balie op de grond. Bleek dat het pakket een paar dagen later door de chauffeur was afgeleverd. Schijnt vaker voor te komen. Echt een slechte service van de chauffeur!!! Omdat zijn dienst erop zat maar mijn pakket nog afgeleverd moest worden heeft de chauffeur het pakket op afgeleverd gezet. Wat dus nog niet was gedaan! Dit kan echt niet.
Komt niemand aan de deur. Pakket gaat rechtreeks naar depot
Mijn ervaring met DPD is eigenlijk slechts ervaring met een afhaalpunt. Het pakketje wordt nooit thuis afgeleverd. Altijd is de bestelling mislukt. Waarom? Geen idee.
Zal beter de mail dat jullie die gelijk optijd sturen en de volgende om te bezorgen niet pas na 3 dagen
Pakketje is niet asn de deur bezorgd en website met informatie over de zending werkt ook niet goed
Dit is de zevende keer dat de chauffeur het adres voorbij rijdt rechtstreeks naar het afhaalpunt
Duurde een week langer dan gepland én bij een ander pickup Point bezorgd dan gekozen..
zeer slecht geinformeerd
Pakket  afgeleverd in Barendrecht NL  in plaats van in St Amandsberg  B  Dat noemen ze dan naast de deur
Duidelijk aangegeven om pakket bij de deur achter te laten OF bij afgiftepunt te brengen, komen ze toch eerst een poging doen persoonlijk te bezorgen om het daarna alsnog naar afgiftepunt te brengen. Helaas overmatig werk en minder groene methode.
Ze melden het pakket gewoon af en komen  helemaal niet langs terwijl je gewoon thuis bent.  Dat is pas verdienen. Gewoon  rechtstreeks naar de parcel shop.
Het pakket is bezorgd maar ik denk dat de bezorger snel geld wil verdienen want het pakket is in de vuilcontainer gelegd, zonder te proberen bij buren, ik hoop dat de bezorger hier op aangesproken wordt, voorlopig zal ik geen pakketten laten bezorgen door DPD
We hebben ons pakket (zak hondenvoer) niet ontvangen!, er staat bezorgd, maar ik zou niet weten waar. ook niet in de papierbak of iets, dus we willen graag weten waar de zak met voer is.  gr. Jolanda
Eerst bericht ontv dat is afgeleverd bij pick-up point, dit terwijl op huisadres afleveren was afgestemd. Er is die dag niemand van DPD bij ons thuis langs is geweest.  Vervolgens mail ontvangen dat pakket was vertraagd/nog niet bezorgd, zou eerstvolgende dag nogmaals proberen, maar ook toen niemand en dag later berichtje dat we vooral niet moesten vergeten om pakket bij Pick-up op te halen (hoe zo, zou toch alsnog thuis bezorgd worden?). Voor zekerheid toch maar langs pick-up en lag daar toch wel…
Half tien 's morgens e-mailbericht dat levering tussen 10 en 11 uur plaatsvindt, dit is te kort van te voren.
Al die mailtjes om mij te vertellen waar mijn pakket zich bevind.. slecht idee. Alles wat ik wil weten kan simpelweg in 1 mailtje gezegd worden namelijk wanneer ik het kan verwachten.  Meer info is echt onzin. Voorts had ik aangegeven, omdat ik wist dat ik op dat moment niet thuis kon zijn, dat het pakketje bij de deur neergezet kon worden maar dat heeft men genegeerd en tóch bij een pickup point achtergelaten en dus moest ik er alsnog zelf achteraan. Zeer vervelend.
Pakket kon eerst niet worden afgeleverd en werd meteen teruggestuurd. Ik moest een nieuwe bestellen als ik het toch wilde hebben. Dat deed ik dus. Eind van die dag kreeg ik de melding dat het pakket wel was afgeleverd bij het dode punt, zoals ik gevraagd had. Nu heb ik dus teveel exemplaren.
Ik had onze poort open gezet en de voordeur .. mijn man was daar aan t werk.. en dan krijg ik een berichtje dat er niemand thuis aas… heel erg raar!! Denk dat ze geweest zijn … jammer
Pakket niet afgeleverd terwijl ik thuis was
Op vrijdag 11 november zou het pakket afgeleverd worden tussen 11,38 en 12,38 uur. Heb 4 uur gewacht geen bericht ik moest toen weg  Later zijn ze toch geweest zonder dat te melden. De volgende dag ben ik bij 3 afhaalpunten geweest omdat het pakket daar zou liggen maar niets en nu maandag is het afgeleverd en heb ik het opgehaald bij een afhaalpunt  Had beter gekund
pakketje werd op verkeerde adres bezorgd .. gelukkig kwam een buurvrouw het me brengen ..
Krijg bericht dat pakket is afgeleverd in Ouderkerk, veel te ver weg, ik bel direct, pakket was nog onderweg en spreek af dat het pakket in Reigersbos amsterdam zuid oost wordt afgeleverd 1.5 km dat is als het ware bij mij om de hoek. Krijg dag later weer bericht dat het in Ouderkerk is afgeleverd, 10 km heen, en met een dreigement dat het voor do 17/11 MOET opgehaald worden,  werken er bij jullie normale mensen of volledig gestoorden ?  Trouwens in mijn appartement worden alle pakjes van alle bezorgers na ergens aanbellen gewoon binnen in de hal gelegd, er wonen slechts 9 mensen dus er is altijd iemand thuis die open doet, alleen DPD gaat het pakje lekker ver weg  10 km bezorgen  Ik zal nooit meer iets bestellen dat via DPD bezorgd wordt
Er zou drie keer geprobeerd zijn het pakket te bezorgen, waarvan ik de laatste twee keer zeker thuis was. Er wordt dan doodleuk gezegd dat de bezorger mij niet thuis trof. Uiteindelijk moet ik met de auto 10 km. rijden om mijn pakket in Putten op te halen.
Het pakketje is schijnbaar zaterdag beozorgd. Ik heb het maandagmorgen pas gevonden bij de voordeur!! Er lag geen briefje of niets in de bus. Wij wonen achteraf en bij de voordeur komen we zelden of nooit. Dus een berichtje was wel op zijn plaats geweest.
Pakket werd open geleverd. Daardoor ontbraken bestellingen.
Pakket beschadigd geleverd en inhoud deels beschadigd
Ze zijn ongeduldig dus geen prettige ervaring.
pakket is bezord in een straat aan de anderezijde van het dorp welswaar op eenzelfde huisnummer. De attente bewoner heeft op internet mij gevonden en gebeld dat er bij hun een pakje voor mij was bezorgd. Heel blij met deze aktie anders had ik ernaar kunnen fluiten.
Ik moest ik bellen naar pick-up point of mijn pakje al beschikbaar was omdat de tracking bleef staan op onderweg
Vreselijke pakketdienst. Raakt pakketten allen maar kwijt. En daarna laten ze je in de kou staan. Moet je zelf contact opnemen met leverancier.
Levering was snel maar was gewoon thuis en kreeg een briefje dat het naar de pakketshop ging had ook bij de buren afgeleverd kunnen worden
Lekkende pakken havermelk door ruwe behandeling van het pakket is niet zoals het hoort. Niet tevreden mee uiteraard.
altijd thuis bezorgt nu moesten we ophalen uit depot
Online bestelt kon niet aangeven thuis te bezorgen,moest dichtstbijzijnde afhaalpunt,doe ik dit,wordt nog naar een ander afhaalpunt gestuurd,naar de binnenstad den bosch,dit is nou juist wat ik niet gevraagd had ivm parkeren en drukte dvd dus erg slecht dit ligt denk aan bezorger
Ik kreeg een mail dat er een bezorging zou plaatsvinden. Meteen heb ik het bezorgdmoment aangepast met de knop in de mail. Kreeg op de site bevestiging dat het was gelukt. Toch kreeg ik de zending bezorgd op het originele tijdstip en was ik dus niet thuis :(
Mijn pakket erg traag opgehaald bij verzender en toen 2 dagen onderweg naar bezorg adres. Niet handig als je snel iets in huis wil hebben.
zie titel dat zegt genoeg
Geachte heer/mevrouw,  Het pakket had helaas geen ter attentie van de afdeling in het ziekenhuis waardoor ik zelf heb aangegeven waar het pakket achter gelaten moet worden. Ik heb duidelijk aangegeven dat het bij de hoofdingang, receptie, moet worden achtergelaten. Meteen na de melding dat het pakket bezorgd was (vijf uur na aangegeven tijd!!) ben ik naar de receptie gelopen. Daar hebben ze geen pakket gekregen. Ook bij de postkamer is er niks afgeleverd.  Waar is het pakket afgeleverd? Ik vind het uitermate vervelend dat ik aanwijzingen geef waar een pakket afgeleverd moet worden en dat deze niet worden opgevolgd. Het pakket bevat patiënteninformatie en ik kan de patiënt niet verder helpen.  Graag zou ik een oplossing van u willen krijgen. Is er een mogelijkheid om contact op te nemen met de bezorger zodat wij het pakket nog kunnen achterhalen?  Met vriendelijke groet, Stephanie Smits
Slechte communicatie en ik kreeg mijn pakket na 1 week.
Jammer dat de doos die in de verpakking zat beschadigd is. Het zijn mooie dozen die je bij dit bedrijf ontvangt, kun je goed gebruiken voor de 'sier'. Helaas bij deze niet.
Mijn pakket is dus niet thuis aangeboden, maar gelijk bij een servicepunt. Ik was gewoon thuis maar er is niet aangebeld.
Was thuis toen ik bericht kreeg via e-mail dat de bezorger me gemist had.  Toen ik na paar dagen pakket ophaalde bleek de inhoud stuk en leeg. ( voeding voor hydrocultuur). Ik denk dat ook de verzender hier, door geen opvulling te stoppen in een veel te grote doos, debet aan is. Maar doos was ook open toen ik hem ophaalde.  Dus deze keer helaas geen voldoende. Andere keren was is best tevreden over dpd al is het niet de eerste keer dat de bezorger gewoon helemaal niet aanbelt ook al ben je thuis.
Ik was thuis en heb mijn pakket niet ontvangen.  Op eens krijg ik een „gemist“ berichtje, en ik moeste de pakket zelf ophalen! Ik denk dat die bezorger te lui was, om de zware pakketje te bezorgen (20kg). Alsnog is het zijn werk om het te tillen en te bezorgen!!! Voor wat heeft die anders een functie!?! Ik was totaal niet te vreden! Hij heeft het ook de volgende dag gedaan, terwijl de pakketje lichter was.. rond 4kg!
Pakket is door de bewoner van Van Doesburg-erf gebracht. Pakket was bij deze bewoner in de prullebak bezorgd. Toevallig moest zij iets in de bak weggooien anders had het pakket verloren gegaan doordat de vuilophaaldienst de prullebak geleegd zou hebben.
Pakket was niet volgens afspraak afgeleverd. Ik heb geen toestemming gegeven om het bij mijn voordeur te zetten, maar dat was wel gedaan. Bovendien lag het pakket op zijn zijkant,  waardoor de plantjes beschadigd zijn. En dat terwijl duidelijk was aangegeven wat de bovenkant was.
Zitten wachten op wat planten die door jullie bezorgd werden. niet gehoord dat de bezorger langs is geweest, die had vervolgens de pakketen ondersteboven neer gezet in een hoek naast de voordeur. toen ik ze tegen kwam en uit de pakketten ging halen waren de planten kapot omdat ze ondersteboven stonden, dus alle bladeren waren geknakt. Ook waren beide potten gebroken en het was 1 grote bende. Super gedaan!
zonder bericht wordt mijn pakket bij een ander pickup point bezorgd.  Communicatie is er niet!
Al 4x achter elkaar neerzetservice online ingevuld  Ook nog eens een duidelijke brief op de deur geplakt waar dit op stond Vervolgens rijden ze zo door Dan een mailtje gekregen dat hij bezorgd is op een afhaalpunt  Daar 4x voor niks geweest want de bezorger scant ze op dezelfde dag uit en komt ze 4 dagen later een keer afleveren bij het afhaalpunt  Toen het er wel lag was het pakket beschadigd (er was mee gegooid en de door was als een harmonica in elkaar geduwd) Al 3x een klacht hierover ingediend maar nooit geen reactie gekregen ondanks de toezegging dat men een reactie zou geven nadat men de chauffeur hierop aangesproken had Al Met al mijn advies NOOIT geen zaken te doen met dpd Daar werken mensen die niet kunnen lezen en schijt hebben aan alles en iedereen zelfs de managers zijn hetzelfde want die komen a meerdere klachten ook nergens op terug
Over het algemeen waren wij altijd tevreden met de service van DPD, maar bij de laatste zending is ons pakket zonder reden en onze toestemming naar een pakketpunt gestuurd. Helaas hadden we het pakket echt nodig en doordat deze nu naar het pakketpunt werd gestuurd, hadden we het niet op tijd binnen.
Mijn pakket is voor de deur gezet, omdat ik niet thuis was. Hoewel ik de bezorgtijd had gewijzigd naar maandag (bevestiging van gekregen). Weekend lang buiten gestaan, en s nachts open gemaakt. Er zat een kast van €600 in, dus hier horen jullie nog van.
Wordt in de buiten ruimte tegen aan de deur gezet bij de schuur . Daar lopen mensen dat pakketten kunnen zo meegenomen worden .  Dpd zou zou niemand aan raden .
Om te beginnen: omdat de bel hier wegens werkzaamheden niet werkt had ik op de deur een verzoek geplakt aan de bezorgers om op de deur te kloppen. Dat ging prima met de bezorger van DHL die dezelfde dag kwam, want ik woon op de begane grond en hoor dat goed. Uw bezorger dacht dat ik op de 1e verdieping woonde en heeft daarom? meteen maar een briefje in de bus gegooid. Vervolgens zou het pakket diezelfde dag na 4-en beschikbaar zijn bij Via Tim &Henk op de Kapelstraat 62, volgens uw berekeningen het dichts bijzijnde afgiftepunt. Op papier misschien, maar in de praktijk is het een onhandig gelegen locatie, niet bereikbaar met het ov en voor mij bijna een half uur lopen - bult op. Bovendien blijkt het er een slecht georganiseerd rommeltje. Ik kwam dus de eerste dag voor niks, gisteren was het er wel maar ik blijk niet de enige klant die daar voor niks komt. Pakketten kunnen slechts met moeite worden gevonden omdat er geen enkel systeem zit in de opslag die zich in het hele huis bevindt. Pakketten zijn soms helemaal onvindbaar of voor de officiële termijn al terug gestuurd. Ik en de andere klanten moesten nogal lang wachten en zo konden we volgen wat er allemaal mis ging. Plus de beperkte openingstijden, onhandige ligging, geen parkeergelegenheid en ook niet echt een fijne buurt: niet echt positief. We moesten er ook wel om lachen hoor, het is niet zo dat er allemaal chagrijnige, boze klanten stonden, op een enkeling na. Maar eerlijk gezegd is dit pakketpunt niet geschikt en geen reclame, niet voor Via Tim en niet voor de bezorgdiensten die er gebruik van maken.
Ronduit asociaal. De bezorger belt aan. En hij rijdt zonder te wachten gelijk weg. Zodat ik het pakket niet kan aanpakken. Nu moet ik het gaan ophalen. Dank u wel!
Pakket wordt voor mn huis neergezet terwijl ik niet thuis ben. Ik was op vakantie dus het pakket was helemaal vies en nat... Waardeloze service!!!
De bezorger gaf aan bovenkant doos kapot, daarom snel gekeken of de stalen kachelpijp bekrast was aan de kant van de opening. Hij was niet bekrast. Echter bleek bij het uitpakken dat de stalen kachelpijp toch helemaal vervormd was.
de zending is niet aangekomen
Geen idee waar mijn pakket is bezorgd , vind echt raar dit dus zou fijn zijn als ik meer info krijg waar m’n pakket is
Geen toevoeging
Pakketjes worden regelmatig gerapporteerd als zijnde dat ik ze niet in ontvangst wil nemen. Terwijl ik de hele dag thuis ben en zeker op het tijdstip dat wordt aangegeven. Maar volgens mij is er een bezorgen in mijn regio die weinig zin heeft om te rijden. Zelfs als je via de app aangeeft dat het pakket in de schuur gezet mag worden meld hij nog dat ik het niet in ontvangst wilde nemen. Melding bij DPD gemaakt maar daar hoor je nooit wat van terug. Hierdoor al meerdere keren door de webshop benaderd waarom ik het pakket niet accepteerde. Dus uiteindelijk moeten hun het dan opnieuw sturen etc etc  Waardeloos bedrijf. Neem een voorbeeld aan PostNL. Nooit geen problemen en ook nog een correcte bezorgers
Mijn pakket is niet afgeleverd ondanks het wel op afgeleverd staat! Gebeld naar jullie klanten service waarna we naar het verkeerde adres zijn gestuurd. Nog een keer gebeld en kregen deze keer een ander adres. Ook dit adres bleek niet te kloppen! DPD WAAR IS MIJN PAKKET??
Pakket was aangeboden bij de buren, die hebben het pakket (terecht) gewijgerd hebben omdat de doos te erg beschadigd was. Bij ons was niks bekend want er was geen briefje achter gelaten.  Uiteindelijk een mailtje ontvangen dat de bezorger is geweest en dat we bericht krijgen als het pakket is aangekomen bij een pick-up point. Dat bericht is nooit gekomen.  Zelf via de track and trace achterhaald waar het pakket was en opgehaald. Doos was inderdaad flink gehavend. Stond half open, staken onderdelen uit. Zijkant was gescheurd.  Al met al, dit maal een slechte ervaring.
DPD levert niet op huisadres af. De bezorger doet er niet eens moeite voor maar levert gelijk af op afhaalpunt.  Laatste keer hierover gebeld. Volgens callcenteragent kwam dit doordat huisnummer niet op pakket stond. Ik heb het pakket opgehaald en gelijk het huisnummer gecontroleerd. Deze stond correct en leesbaar vermeld. Ik ervaar DPD dan ook als zeer onbetrouwbaar.
fotolijstje aan gruzelementen, zowel lijst als glas
Mail ontvangen van tijdstip was prima. Speciaal thuis gebleven. Omdat wij op het platteland wonen en wat verder van de weg, een karretje neergezet met daarop groot: Pakje mag op karretje. Dat gaat bij iedere bezorgservice goed, behalve bij jullie. Ter vergemakklelijking had ik ook nog neerzet toestemming gegeven: en wat krijg ik? een mailtje dat we niet thuis waren. Nou bevatte het pakket alcohol, dus ik kan me nog voorstellen dat de neerzet toestemming niet geldt, maar dan moeten jullie dat in de berichtgeving aangeven. En de bezorger moet dan de moeite nemen om het hek door te gaan en op een van de deuren te kloppen, niets van dat alles. De service van het afhaalpunt daarentegen is prima. Lokale winkel, kent zijn klanten en pakket 'ligt al klaar' als ik binnenkom.
De courier had een fout gemaakt bij het scannen vna het pakket. Als dusdanig ontving ik een emailtje met het verkeerde adres, terwijl de T&T het goede adres aangaf. Tijdens een telefoontje werd mij dit uitgelegd en mij werd medegedeeld dat de volgende dag het pakket zou worden aangeboden op het afleveradres. In de avond kreeg ik een mail dat het naar een parcel shop zou gaan. Wederom telefonisch contact gezocht, waarin mij werd verzekerd dat het pakket zou worden aangeboden op het afleveradres en dat ik de email kon negeren. Helaas, de volgende dag ontving ik een vervolg mailtje dat het was afgeleverd bij de parcel shop. Het pakket was bestemd voor mijn minder mobiele ouders, die niet in staat zijn om naar de parcel shop te gaan. DPD gaf aan dat ze nu niets meer konden doen voor mij. Uiteindelijk moest mijn dochter reizen van Den Haag naar Hengelo (Ov) om het pakket op te halen voor mijn ouders, allemaal omdat DPD niet 1 keer heeft kunnen regelen om het pakket aan te bieden op het afleveradres. Als ik DPD kan vermijden in de toekomst, zal ik dat zeker doen!
De track en trace is niet betrouwbaar, eerst krijg ik een mail dat het over 2 dagen komt en dan staan ze 's middags ineens toch voor de deur terwijl ik er niet was omdat het twee werkdagen zou duren
Ik kreeg een melding dat mijn pakket er was, terwijl het nog niet was gebracht bij het afleverpunt. Kwam daar dus voor niks. Pakket werd een dag later pas gebracht.
Mijn pakket is bezorgd? Maar met de doos is zo grof mee omgegaan ondanks de sticker breekbaar dat in inhoud gebroken is
De weg nabij ons huis lag open door wegwerkzaamheden, dit betekent dat de koeriers een andere weg moeten nemen. Blijkbaar te ver om en worden de pakketjes gedropt bij een parcelshop 10 km verderop. Not amused….
Ik zou mijn pakketje een week voor ontvangst bij het genoemde ophaal punt op kunnen halen dat was echter niet zo het pakketje was kwijt hier door heb ik mijn klant een week moeten paten wachten vind dit zeer bezwaarlijk
Er was geen communicatie mogelijk over dag van bezorging. Ik was niet thuis en pakker werd gewoon voor de deur gezet.
Helaas kon ik op de site mijn wensen voor een nieuwe bezorgdatum en tijd niet invullen. Continu een foutmelding. Toen maar gebeld. Wijzigen kon niet. De zending zou bij buren of bij een afhaalpunt worden gebracht. Toen ik thuis kwam was het niet duidelijk wat er nou gedaan was. Op de site stond de oude bezorgtijd nog. Ben maar niet naar buren gegaan..... Uren later kreeg ik een mail dat de zending onderweg was naar een afhaalpunt. Daar heb ik het vanmiddag opgehaald. DPD, dit kan echt beter en sneller!
Mijn pakket is NIet bezorgd!!!!!!!  Al heb ik wel een mail dat het bezorgd Zoë zijn????
Ik was de hele dag thuis, en mijn bel kan je niet missen. Bezorger heeft niet aangebeld, kon ook niks zien op de live tracking, en 3 uur na geplande moment kreeg ik een melding dat ik er niet was en dat het bij een pakketpost een paar kilometer verderop was bezorgd.  Dit kwam erg slecht uit sinds het een duur een zwaar pakket was en ik niet met de auto hem op kon halen.
Waar is mijn pakket??? Er is niets bezorgd bij mij!!! Graag per omgaande bericht wat hier gebeurd is!
Als ik DPD of DHL zie als verzendpartij weet ik dat dit een probleem gaat worden. Ik denk simpel personeel, want PostNl heeft geen enkel probleem ons adres te vinden. En dan sturen ze je pakketje naar een punt ergens aan de andere kant van Hilversum. Ik proost op jullie faillissement! En die 25 euro mogen jullie in je reet steken!
De bezorger belde aan en binnen 10 a 15 sec was hij ervandoor. Dus voordat ik beneden was gekomen van de trap was hij al weg. Dit is niet de eerste keer dat hij dat flikt. Heb meerdere malen mijn pakketje opgehaald bij een dpd punt omdat de superman bezorger binnen paar sec weg is. Ik vermijd liever jullie service!!!
We waren gewoon thuis  Er is niet lang genoeg gewacht  Bij de deur  Erg ongeduldig denk ik dan
Mijn pakket kwam pas na 5 werkdagen aan en de doos was ingedeukt en kapot, dat voorspelde al niet veel goeds. Het paneel van de badkamerkast was inderdaad kapot.
De chauffeur stopte voor mijn huis toetste iets in op een tablet of telefoon en reed door , ik stond in de deuropening  Ik kreeg direct een e-mail van u was niet thuis u kunt uw pakket ergens anders ophalen  Dit is echt geen stijl heb direct de klantenservice gebeld maar die konden de chauffeur niet bellen  Moest alsnog de zware doos ophalen met mijn fiets echt niet normaal!
